# 原文件名: zh_Ysg_附体转生炮灰角色♂的我绝对不会放弃TS！_409.txt

附体转生炮灰角色♂的我绝对不会放弃TS！

不破　ふわり[https://kakuyomu.jp/users/hrl]

ＴＳ / 女装 / 勘違い / 主人公最強格 / 架空原作 / 現代ダンジョン / ボーイズラブ / ガールズラブ / 
总计: 418 / 百度: 338 / 有道: 412 / GPT: 401 / Sakura: 418

############
既然要转生，当然要转生成美少女。男人死后，附身转生到了自己爱看的现代迷宫系漫画的世界。然而，附身对象却是陪衬用的男性角色。 「为什么不是女孩子啊……！」 转生的话，美少女最好。 男人怀着如此理所当然的真理，以陪衬用的男性角色（已经没有戏分）的身份，为了达成目的而活下去。 目标是抢走原作一年后发生的转性事件，然后如愿转生成美少女！ 这是活在现代迷宫世界的探索者的故事。 也是被转性愿望烧尽脑细胞的男人的故事。 另外，由于转性愿望导致的女装行为，让原作的所有势力都把他视为未知的新势力而加以警戒，但这一点就先不考虑了。



# 第一章　星咏之觉醒

# 第1话 转生的话一般不是应该变成美少女吗？

　美少女化是人类共通的梦想。

　从很久很久以前，巴比伦塔存在的时代开始，人类就用共通语言谈论着这个梦想。

——只有可爱女孩的世界真好。

如果能变成美少女，那就再好不过了。
　正因如此，我在临死之际许下了愿望。
　在无视红灯的暴走卡车将我的身体碾成肉酱的不到一秒的短暂时间里。

「神啊，求求您，下辈子让我变成美少女美少女美少女美少女——」

　给我准备一个只要在轮回转生上花大钱就能变成美少女的计划！！！

「我明明是这么想的……」

　我在这个世界出生后，不知道叹了第几次气。

　先说结论吧。
　我没能变成美少女。

　有坏消息和坏消息，你想先听哪个？

　OK。那就先从坏消息开始。
　我生为男人。不，应该说醒来后发现自己是男人。

　接下来是坏消息——

「我竟然成了垫脚石！？」

　我似乎附身在了序盘的炮灰♂身上。
　而且，还是在被踩完之后。

■

　我附身转生了。
　附身对象是名叫那泷慧的男人。
　从名字来看，他像是那种终身名誉主角系的主角，但并非如此。

　这家伙是那种在SNS广告上就能知道结果的序盘炮灰。

「这张脸，我有印象。」

　我读过的漫画中有一部以现代迷宫为题材的作品。
　作品名是『镜界露特拉』。
　题材虽然在网文里很常见，但因为漫画家的画技很好，我很期待每周的更新。小说版的外传我也买了好几卷，相当沉迷。
　
　大致内容是这样的。
　被某个名门放逐的主人公，在现代迷宫与能成为武器的特殊女孩订下契约，然后一帆风顺地成为冒险者。

　而我就是那个有钱人家的拖油瓶♂，为他提供了契机。
　我本想把无法战斗的主人公扔进迷宫里杀掉，但被扔进去的主人公却与被封印在迷宫里的女孩订下契约，漂亮地攻略了迷宫。

　慧向从迷宫里出来的主人公发起决斗，却惨败，至今为止的骚扰行为也被公之于众，受到了制裁。
　拖油瓶君的家也停止了对他的支援，他失去了一切。
　救济措施？没有那种东西。

「账户里……有一千三百日元。」

　我扔掉了存折。
　
　我是在三天前附身转生的。
　在卡车的冲击之后，我用这具身体呆立着。

　这里大概是他的房间，到处都乱七八糟的。恐怕是输给主人公后大闹了一番吧。
　我花了三天整理房间，同时与他磨合常识，才有了现在的我。

「已经，几乎无路可走了……」

　这种事，一般是从婴儿时期开始的……在一切都结束后才说开始，我也没办法啊……
　给我一个死局的存档是要我怎么办啊！

　而且最重要的是。

「为什么不是女孩子啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　我怒不可遏。
　当个陪衬角色我还能接受。
　严酷的现状我也能勉强接受。

　但是，为什么我非得在这么棒的世界里当个男人不可啊！

「我想当女孩子……！想加入神秘社团然后来个kirara jump……！」

　我这一生只求这个。

「可恶可恶可恶！为什么我会遇到这种事！」

　因为我的样子就是个陪衬角色，所以很适合说这种台词。
　真开心。开心个鬼。

「呜呜……原作主角真好啊。就算不能变成女人，也能在后宫里过得很开心……不过我知道他很努力，所以没办法嫉妒……」

　原作主角牙塔道乐是个努力的主人公。而且还是个会认真面对女主角好感的男子汉。我不能对圣人君子一般的他抱有负面感情。道乐，祝你幸福。

「既然我已经受到了制裁，那现在应该是高一的五月左右吧……。原作接下来才要正式开始呢。发生了好多事啊。好多有趣的事件」

　我突然想起了原作。
　与秘密制造的生物兵器型迷宫的战斗。
　赌上S级迷宫攻略权的学校对抗赛。与被称为天使的生物的战争。
　与模仿学园都市本身的迷宫的全面战争等等。

　作为读者，这些事件都很有趣。
　不过，道乐每次都会差点死掉。粉丝们都说他没受伤反而比较少见。

「作为后宫的幸运事件也有，而且道乐自己也变成过女人…………啊」

　我的大脑受到了冲击。
　仿佛被巨大的雷击中一般的冲击，传遍了全身。

「对，对了。还有机会……！」

　我注意到了。
　一年后即将到来的千载难逢的机会。

「在一年后，这个世界应该会出现一个能发动TS的特殊迷宫！」

　在原作中，这个迷宫只是个用来服务读者的搞笑事件。
　但是，对我来说却不一样！

「这个……这个说不定行得通」

　我不需要出人头地，也不需要洗刷污名。
　只有一个，成为美少女的宏大梦想。
　这个梦想，说不定能实现。

「开始吧……以TS为目标的现代迷宫学园生活！」

　不知何时，我握紧了拳头。
　我所渴望的梦想就在一年后。

　那么，我只能为了这个梦想而前进！

「既然决定了，那就先转学吧！」

　我立刻制定了方针。

　作品的舞台是漂浮在太平洋上的巨大人工岛，学园都市日之地。
　这个城市聚集了超过一千所学园，是为了解决迷宫的探索者而建立的超巨大教育设施。
　其特征是学区的自治几乎都是由学生进行的。
　与城市外的企业合作，进行独立的运营。

　然后，我那泷慧所在的学校是御景学园。
　在学园都市日之地，御景学园是被称为四大校的巨型学校之一，学生人数超过五十万，规模堪比一座城市。

　慧是靠金钱的力量进入了这所对探索者的技术和知识有一定要求的学校。
　虽然他出身于探索者名门，所以还算有点才能，但他似乎没有特别努力，所以在作品中的强度从后面数比较快。
　
「这家伙是靠家里援助来上学的，所以不是免除学费的特待生之类的吧。」

　一个人生活，住在超大的公寓里就已经很花钱了，还用钱来解决一切，个人已经无能为力了。

　在原作中，他因为付不起钱而被学校退学，然后加入了不良集团。顺带一提，之后他试图对道乐君复仇，结果反被杀死。

　但是，有我在就不会让他走上同样的道路。而且也不会让他继续当男人。

「学费便宜点，再便宜点……」

　我用手机查看学校列表。
　　
　首先要转学。
　在这座学园都市里，转学是很常见的。
　与其说是学校，不如说更接近社团或俱乐部。

　在这座校风各异，实行自治的都市里，要找到便宜的学校并不难。

「有了！最便宜的学校不仅宿舍免费，学费等费用全免！……全免！？！？！？！？」

　这学校是怎么回事。

「不，不会是骗人的吧。诶？之后会强迫我买高价的壶？？？？」
　
　我查看了学校的详细信息。
　看来是学生人数急剧减少，已经自暴自弃了。
　不过，只要再撑一年，能介入TS事件就行了。

　要攻略迷宫，必须是某个学校的学生。
　为了得到学生这个头衔，好坏都无所谓。

「Factom综合学园……没听说过」

　没听说过。
　是原作中没有出现的陌生学校。

　不过，那也无所谓。

「去吧，Factom！」

　为了TS，我什么都愿意做。



# 第2话 转校生的话理应是神秘美少女

　Factom综合学园将迎来一名转校生。
　这个消息瞬间传遍了整个学园自治区。

　照上水织匆忙赶到学生会室，连门都没敲就直接推门而入。

「喂！我听说了，美禄！有学生要来这所学校对吧！？」

　水织甩着红色的马尾，跑向学生会室里唯一一名少女。
　被称作美禄的蓝发少女瞥了她一眼，叹了口气，又继续埋头处理文件。

「是小冬亚告诉你的吧……唉，我本来是想在恰当的时机告诉你，免得你大惊小怪。」
「这么重要的事，你居然瞒着我！要知道，这可是Factom综合学园的第四名学生啊！」
「只不过转来一个学生，就让你这么激动。真是可悲。」

　美禄这么说着，将手边的纸折成纸飞机，轻轻扔向水织。
　水织轻松接住纸飞机，将它摊开。
　那是一份转学申请书。

「那泷慧，一年级……男生啊。」
「你不喜欢吗？」
「这样正好。这所学校现在只有女生，男生会误以为是女校，不敢进来就读。这样我会很困扰。」
「就算他不误会，也不会来这种已经完蛋的学校。」

　美禄看向窗外。
　曾经美丽的庭院如今已荒废，原本洁白的屋顶也变得肮脏，满是裂痕。
　四处散落着教会风格的西式建筑，但都残缺不全，满是破洞。

「会来这种地方，要么是特别喜欢，要么就是——有什么目的吧」
「……我说，这个那泷该不会是那个那泷吧？」
「是的」

　美禄看着窗外，肯定道。

「日本迷宫探索的三大先驱。其中那泷家至今仍对学园都市有着强大的影响力」
「那不是精英中的精英吗！太棒了。这样一来，一年后的战领祭也不是梦了」
「但愿如此吧」
「你从刚才开始是怎么了？好不容易来了个新学生，而且还是那泷家的……难道有什么问题吗？」
「不，没什么问题」

　美禄不耐烦地说道。但他的语气中，却带着明显的不信任感。

「只是，他的眼睛让我莫名印象深刻」
「眼睛？」
「是的。他的眼神像是被强光灼烧了内心，像是被某种东西不断从背后推着——像是急着寻死的人一样。就像我们的老师一样。」

　「听到这句话的瞬间，水织瞪向眼前的少女。

「……那是意外。老师才不是自杀。」
「我知道，对不起，水织。我也很困惑。毕竟他是这所学园十年来第一个转学生。」

　美禄笑着蒙混过去。
　水织是她的青梅竹马，知道那笑容是在隐瞒什么。但他还是接受这个说法，露出笑容。

「真期待。那家伙什么时候会来？」
「今天。」
「今天！？什么时候考完转学考的！？」
「只有我和冬亚面试而已。」
「只有我被排除在外！？」

　美禄随便安抚不停抱怨的水织，同时在内心叹气。
　接着，她想起和他相遇时的事。

　时间回到面试当天。

「——你是那泷慧同学吧？」
「是的。」

　在Factom综合学园中，算是比较漂亮的教室。
　三名少年少女面对面坐在里面。
　
「那么面试开始。不过只是形式上的简单面试，不用太紧张。啊，这位是面试官月宫冬亚」
「我，我是冬亚！那，那个，请多指教！」
「冬亚，你这样子谁都不知道谁是面试官了，冷静点」
「好，好的！」

　看着眼前这位深呼吸了好几次的金发少女冬亚，美禄在心里想着是不是选错人了，但又立刻否定了这个想法。因为如果把水织带过来，她肯定会说要进行实战测试，然后立刻和对方打起来。

（不过话说回来，他站得还挺直的）

　美禄观察着坐在面前的男子。
　泛着青色的银发，让人感受到知性的沉稳气质。

　『那泷慧』

　他是御景学园的学生，似乎是因为在学园里做出问题行为，所以自己离开了学园。
　但是，从眼前的他身上，感觉不到会做出那种问题行为的氛围。

（问题行为本身是为了陷害他的谎言，还是说他是个能骗过我的骗子呢。到底会是什么呢）

　与内心的想法相反，美禄笑着对慧说道。

「那么，面试开始」
「请多指教」

　明明只是坐着，却莫名地有种高雅的感觉。
　从他的一举一动中，能感受到名门的品格。

「那我就直接问了，你为什么要来这所学园？虽然自己说有点奇怪，但这里是最糟糕的哦？自治区几乎都被其他学园抢走了，现在学生人数也只有三人。明年应该就会消失了吧」
「美，美禄」
「这是事实。如果他有什么误会，现在阻止他才是有良心的做法」

　听到这句话，慧静静地摇了摇头。
　然后，他像是在斟酌用词一样，用认真的眼神低下了头，不久后抬起头说道。

「我有使命」
「使命？」
「是的。那是我必须赌上性命去完成的大义」

　直率的眼神。
　仿佛将海底封闭起来的苍蓝眼睛，射穿了美禄。
　回过神来，美禄已经开口了。

「那不是在这所学园就无法完成的事吗？」
「是的。为此，我舍弃了一切来到这里」
「我可以问一下具体内容吗？」
「那是……」

　慧闭上了嘴。
　在短暂的沉默之后，他挤出声音说道。

「我不能说。但是，我想进入这所学园。不，我必须进入这所学园」
「为什么要做到这个地步」
「——因为没有时间了」

　慧刚说完，就突然回过神来闭上了嘴。
　恐怕他本来是不打算说的吧。

「这样啊」

　美禄简短地回答道。
　但是，他的内心却十分惊讶。
　因为他说了这么一句话。

『没有时间了』

（……这是老师死前说过的话。难道说）

　美禄抛出了一个问题。

「你认识樱庭落花这位学生吗？」
「！？　……美禄」

　那是对这所学园来说最有意义的名字。
　是已经离开人世的少女的名字，也是美禄和水织的老师的名字。

　慧听到这个名字，微微睁大了眼睛。
　他的眼中寄宿着某种焦躁的光芒。他的眼中，有着蜡烛燃烧殆尽的最后一瞬间的光芒。

「……是的。我认识」
「这样啊」

　美禄只说了这么一句，就站了起来。

「从明天开始，你就是这所学园的学生了。请多指教，那泷慧同学」
「诶，诶？　美禄，这样好吗？　话说，我在这里的意义是……」

　美禄没有理会慌张的冬亚，径直走向了门口。

「冬亚，麻烦你送客了」
「诶诶？！」

　美禄微微一笑，离开了房间。他背对着冬亚那接近悲鸣的动摇话语，迈开脚步。

　他并没有决定好要去哪里。
　但是，他现在只想让这激动的心情平静下来。

「老师的意志还活着……！」

　他将这句话化为实际感受。
　感受其中所包含的意义。

「Factom综合学园，终于要复活了」

　过去引导他们的少女的话语，在脑海中回响。

『总有一天，这所学校一定会复活。所以请相信我……相信我们』

　那不是安慰也不是鼓舞。而是纯粹的事实。
　美禄紧紧握住拳头。
　他的眼中寄宿着决意的光芒。

■

　庆祝转学！

　只靠面试就轻松搞定了！！！！

　如果用想成为美少女作为转学理由的话可能会被怀疑。所以，我用『大义』和『使命』这种模糊的词汇回答，没有暴露真是太好了。
　突然被问到原作角色的名字时也有些困惑，但还是回答出来了。

　说到樱庭落花，就是镜界露特拉的社交游戏原创故事中登场的角色。
　我并没有玩过所以不太清楚，不过他似乎被称作『不死性的根源』『神话性的海之代行者』『星木的守卫』等。

　在这个世界里，他应该算是个名人吧。
　难道说，他出身于这个Factom？
　……哈哈哈，怎么可能。

「算了，怎样都好。」

　我来到Factom已经过了一周。

　决定转学后，我立刻离开了公寓，搬到了Factom自治区。
　虽说是自治区，但并不是像其他学校那样有与学园相连的独立都市，而只是学园内的宿舍。
　两层楼，总共十六个房间。
　每个房间住两个人，现在只有我一个人住。

　宿舍似乎有二十栋，而且几乎都是空的。
　这已经不是人口稀疏的等级了！

　除了我以外的学生，似乎都集中在一栋宿舍里生活，但因为都是女生，所以我郑重地拒绝了和她们一起住。男人混进去可是大罪。
　等着吧，等我变成美少女后就和你们一起住！
　
「……好了，去打工吧。」

　我现在正努力地打工中。
　无论睡着还是醒着，都是打工打工打工……总之就是打工赚钱。
　这也是因为，我除了打工以外没有其他事可做。

　这个Factom综合学园已经丧失了作为学校的机能。
　教师已经不存在，只有三个少女在空有其名的学生会里。

　直到两年前，似乎还有高年级生作为老师授课，但现在已经没有了。
　也就是说，我得到了无用的自由时间。

　这附近没有可以打工的地方，所以必须去中央都市。不过，包括移动时间在内，时间还是绰绰有余。

「慧，今天也要打工吗？」
「啊，水织前辈。早上好。」

　我离开宿舍，来到自治区的门前时，有人向我搭话。
　一看，是红发马尾的水织前辈。

　她虽然喜欢战斗，有着武人气质，但也是个很会照顾人的前辈。在我搬家的时候，她还帮我打扫了房间。

「你总是去中央都市打工，不如一起去登记救援任务吧。既然是那泷家的人，应该对自己的本事有点自信吧？」
「救援任务吗……」

　在迷宫攻略失败的情况下，有一个系统可以向迷宫外的探索者求助。

　有向同校的空闲探索者学生联络的方案，以及向登记为救援可能探索者的探索者随机联络的救援申请方案。
　后者当然更便宜。
　因为如果是其他学校，很容易因为报酬等问题而发生纠纷。

「比普通的打工赚得更多。而且，偶尔还能在迷宫内发现圣遗物。卖掉的话就是临时的额外收入了」
「嗯。如果只是想赚钱的话，那确实是个好方案……」

　说实话，我不觉得自己能好好战斗。
　那泷慧虽然是名门出身，但其实不是精英。

　只是个靠权力说话的三流人物。
　也许有潜力，但在我这个人类IN的时候，最多也就是新手的程度吧。

「还是算了吧。我想稍微看看现在的学园都市是什么样子」
「是吗。期待有一天能和你一起潜入迷宫」
「好的」
「那么，我们彼此都加油吧」

　说完，水织前辈通过了自治区的传送门。
　在机械装置的巨大门的另一边，红色的马尾消失了。
　我追着她，也穿过了门。

　瞬间，眼前出现了一片高楼大厦。　
　我刚才还在那所破旧的学校里，但现在已经不存在了。

「……还是那么厉害」

　我抬头看着自己刚才穿过的传送门。
　这是连接日之地中央都市和迷宫的特殊传送门。

　通过使用它，可以在迷宫内建造学校，在与国家相当的广阔土地上自由地建立学区。
　漂浮在太平洋上的岛屿部分，只是表面上的世界。
　是各校交流和为游客服务的中央都市。
　我打工的地方是位于其中一角的小便利店。

「今天也要努力收银！」

　天气晴朗，是个好天气。




# 第3话 女装也是广义上的美少女化

　打工，结束！
　辛苦了。

　晚上九点，我离开了第三个打工地点。
　虽然身体疲惫不堪，但返回Factom综合学院的脚步却很轻快。
　毕竟，今天是目标物品送达的日子。

「说我是为了这一天而努力打工也不为过。还好那个可以事后付款。真是太好了……！」

　我来到Factom综合学院后，很快就买了一样东西。
　虽然是一笔超过十万日元的开销，但我没有丝毫犹豫。
　
　我心情愉悦地穿过传送门返回学院。
　虽然这里看起来像废墟，但现在却显得熠熠生辉。果然，心情不同，世界的样子也会随之改变。

「我回来了……就是这个吧。」

　我独自居住的宿舍前堆放着好几个纸箱。
　当然，箱子没有被打开过的痕迹，也没有被偷窥的可能性。如果被看到的话，我大概会爆炸四散吧。

「赶紧搬进去吧。」

　在被看到之前快点！

　我把东西放在隔壁房间。
　不过，因为墙壁已经倒塌，所以也没有什么隔壁不隔壁的。你看，房间之间可以自由移动。

「好了，打开吧。」

　我连晚饭都没吃，就急着打开了箱子。
　从箱子里出现的是各种各样的化妆品和服装。
　尤其是这件带有黑白褶边的哥特萝莉装，真是太棒了。
　
「嗯」

　我满意地点了点头。
　然后，我坐在了破镜子前，把化妆品摆好。
　想必大家都已经明白了吧。

「来吧，女装……！」

　既然当不了美少女，那就只能成为无限接近美少女的存在。
　女装对于美少女化愿望来说是一种有效的镇静疗法，这已经是众所周知的事实了。

　据说在日本，从安土桃山时代开始，人们就常说“想成为美少女，就先从女装开始磨练”。不愧是我们的祖先，真是活在未来。

　我还是第一次化妆。
　不过，为了这一天，我向所有打工地点的前辈请教了化妆技巧，甚至还请他们陪我练习。
　非常感谢各位前辈。

「——呼，差不多就这样吧」

　普通男人最多只能女装。
　但我可是那泷慧。

　只有脸长得好看，皮肤白皙，身材纤细。
　我生前经常看到他女装的插画，看来伟大的先人们的想法并没有错。

「这是……美少女」

　如果处于薛定谔的鸡鸡状态，那我就是美少女。
　黑白褶边的哥特萝莉装，以及特别定制的，和慧的发色一样的银色假发。
　波浪卷的长发巧妙地遮住了我的轮廓，让我完全变成了美少女。

「哦哦，哦，哦哦哦哦……！」

　我感动得流下了眼泪。
　镜子的对面，有一个美少女。
　这个啊，是我哦。是我现在能展现出来的最极限的美少女哦……！

「好可爱……嗯，稍微冷淡一点的言行举止会更合适吧。那种背负着黑暗的类型」

　破碎的镜子，以及破破烂烂的房间。
　伫立在颓废空间中的一个神秘美少女。
　完美。

「嘿嘿」

　我开心得像个江户人一样笑着，同时不禁露出了笑容。
　不行，我不是会这样笑的美少女啊。

　接下来才是重头戏。

「去外面吧」

　我穿了女装。那么接下来就只剩下出去了。这是当然的吧。
　而且不是单纯地出去。

「去迷宫吧」

　我是迷宫新手。
　虽然有原作知识，但并不习惯战斗。
　特别是，我对魔力几乎一无所知。

　在这个世界，魔力主要被用于强化探索者的身体能力，类似一种增益效果。由于不存在魔法，因此不需要学习咒语，算是不幸中的万幸。

　因此，我每晚打工结束后都会前往初学者迷宫，学习战斗技巧。
　各校都有义务设置初学者用的训练迷宫，因此这所Factom综合学园也有初学者迷宫。

　今天是第三天。差不多该打倒头目了。

「水织前辈说她会一直接受救援申请到明天，美禄前辈晚上八点以后就睡了。冬亚也因为晚上很害怕，基本上都在自己房间。也就是说，迷宫现在没人！是我女装的好日子！」

　我兴奋得不得了。

　我准备好探索迷宫所需的物品，正要走出房间时，停下了脚步。

「……以防万一。」

　我戴上之前订做的，只有外观的防毒面具。
　这是个莫名在细节上发光的游戏用防毒面具。我喜欢这种面具适合的美少女，所以一起买了下来。有意见吗？

「咻咻……不，可以正常说话。」

　毕竟这是个没用的面具。

「好，重新振作起来，出发吧！」

　女装迷宫攻略，开始！



# 第4话 美少女的话擅自卖掉捡到的东西也会被原谅

　攻略迷宫的探索者，一定会装备名为DiveGear的手镯型机械。

　这是为了将装备者的存在固定在被称为迷宫的正式名称“次元深层领域”中所必须的道具。
　如果没有这个，好像就会变成迷宫中的一只怪物。好可怕。
　
　同时，这也是召唤武装的道具。
　以魔力为源召唤出的武器，会根据使用者而完全不同。
　也有许多被赋予了魔法般效果的武器。
　那泷慧也不例外，武器拥有特殊效果。

　其效果是，毒。
　从短小的刀尖滴落的毒，有可能让对手麻痹。好弱。

　但是，用这个刺主人公，趁她麻痹的时候踢她玩，作为陪衬角色是满分的效果。

「对我来说，这种攻击范围小的垃圾武器，用起来很不方便啊！」
　
　在新手迷宫里，我切开了只是轻飘飘地浮着的靶子。
　最初水织前辈告诉我，这个模拟森林的空间，因为相当广阔，所以有遇难的危险。

「而且麻痹对假想敌无效。可恶，我也想要专用的武器啊」

　一个DiveGear只能登录一件武器。
　那泷慧已经登录了这件垃圾武器，所以无法召唤出其他武器。
　顺便一提，DiveGear是价格不菲的高级品，便宜的也要一百万日元，不是能随便买的东西。诶，你说我买了女装道具？少啰嗦。

「如果能加入迷宫救援，应该能赚到更多钱。为此我必须变强」

　最终目标是一年后获得TS迷宫。
　只要打倒迷宫里的BOSS，得到核心，就能获得迷宫的所有权。

　为此，我首先需要得到新的DiveGear。
　然后，我需要先培养实力。

「这套衣服的卖点是可以在战斗中穿的哥特萝莉服，真的很好活动……虽然面具让人呼吸困难」
　
　每次挥舞短刀，衣服都会在视野边缘飘动，感觉很有趣。裙摆飘扬，华丽地战斗。嗯，这是美少女。

「我没时间搭理你这种小喽啰——啊！？唔～！」

　我丢下靶子，摆出姿势，说出台词。

　平时我的声音就偏中性，只要全力挤压喉咙，就能发出非常可爱的声音。

　不，稍微低沉一点的声音可能更适合这个外表。
　嗯，思考这种事情的时候最能感受到活着。

「今天感觉能战斗到最后一刻。我的灵魂，前所未有地闪耀！」

　探索者的力量来源，似乎是一种被称为魔力的无形能量。它与灵魂有着很深的联系，现在的我，魔力正源源不断地涌出。

　这个世界没有魔法，魔力主要用来强化身体，所以女装时就像是施加了增益效果。

　只要女装就能施加增益效果，真是划算。

「切，切，再切！」

　靶子被我一个接一个地切落。
　已经没有人能阻止我了。
　作为陪衬角色而无处可用的肉体，以及释放出太阳般光辉的灵魂。
　
　现在的话，说不定连boss都能打倒。

「水织前辈说过，迷宫boss只是个体型巨大，有点恶心的人型杂鱼。干脆地切开，打倒它吧。然后，把它的尸体放在旁边，享受美少女游戏吧，就这么办。」

　没什么好奇怪的。

　于是，我开始寻找boss。
　线索是巨大的身体。
　这样的话，只要在森林里找找就能马上找到，但怎么找都找不到。
　
「不在……难道晚上不在吗？」

　就在我开始考虑各种可能性的时候，我看到了视野边缘的洞窟。

　森林里有个岩石裸露的地方。在那中央，有一个大洞。
　超天才的我立刻明白了那是什么。

「是boss的住处……！」

　迷宫内的魔物，除了没有魔力就无法生存之外，基本上和普通的生物没什么区别。
　所以，教科书上写着，有些个体到了晚上就会睡觉。

　如果符合这个条件的话，现在就是boss的睡觉时间吧。就这样带你去天国吧。

「趁睡觉的时候偷袭的话，一击就能解决……不，这样就没办法练习了吧？」

　我举起短刀，踏进洞窟。
　然后，不到十秒就撞到了尽头的墙壁。

「搞错了吗？真是混淆视听……嗯？」

　这里不是墙壁，而是一扇巨大的门。
　我用DiveGear搭载的灯光照亮门。

　虽然因为生锈和泥土而变色，但那是一扇机械式的双开门。

「这是什么？」

　我试着推了推门。
　不过，门当然不会开——

「啊，开了」

　门从我碰到的地方开始，逐渐崩落，最后形成了一个足够我一个人通过的洞。
　与其说是开了，不如说是坏了。

「打，打扰了」

　我钻过洞，走进里面。
　虽然我知道boss不在这里，但这个明显是隐藏房间的地方引起了我的兴趣。

　里面是一个宽敞的半圆形空间。
　可能是为了引入自然光，天花板上覆盖着类似玻璃窗的东西，可以看到星星。
　在房间的中央，有什么东西被迷宫内的月亮照耀着。

　那是一把漆黑而带有生物气息的大镰。

　一把和我身高差不多的巨大镰刀，被放在台座上。

「这是什么……在原作中也没见过」

　我避开从房间的四个方向连接到台座的无数管子，走向镰刀。
　不管怎么想，这都不是正常的状态。

「这姑且算是圣遗物吧」

　迷宫内偶尔会诞生出魔力实体化的圣遗物这种宝物。其种类千差万别，原作主人公道乐君也得到了犯规级的圣遗物……嗯，我确实没有这方面的知识。

「武器型圣遗物应该相当稀有……但这里可是初学者迷宫」

　我立刻想到这可能是对Factom综合学园来说特别的东西，但同时我也否定了这个想法。

　那么缺钱的Factom综合学园，不可能会放着这种一看就很值钱的圣遗物不管。
　从门的劣化程度来看，它似乎被放置了很长时间，所以应该没有人知道它的存在。

　既然没人知道。

「卖了它☆」

　应该能卖个好价钱，水织前辈他们也会高兴吧。
　那些人基本上只吃豆芽。

　虽然我只为了TS才进入这所学园，但那三个人意外地是好人，如果我有余力的话，希望能帮帮他们。
　然后在我变成女人的时候，希望他们能让我加入。
　TS百合是存在的（激进派）

「所以，赶紧拿走吧」

　我一边搓手一边靠近镰刀。
　因为不想直接用手摸，所以就用哥特萝莉装的黑色蕾丝手套来失礼一下。

「明天想吃肉呢～」

　就在我拿起镰刀的时候。

　从未感受过的剧痛突然传遍全身。

「咕啊！？这，这是，什么……！」

　从内脏深处翻涌而上的本能的不快感和疼痛，毫不间断地向我袭来。

　比被卡车撞到还要痛0.5倍！！！！
　……那，我还能忍。

「哼！咕呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！」
　
　仿佛镰刀在表示拒绝反应的疼痛波浪，支配着我的身体。
　但是，我不能松开手。

　我要卖掉它！卖掉它换成钱，得到前辈们的夸奖，然后加入百合派对！

　不知是高贵的觉悟传达给了镰刀，还是时间到了。
　突然，疼痛消失了。

　很好很好。乖孩子。我会好好保养你再卖掉你的。

「好！稀有道具get！」

　我从台座上拔出镰刀高举着。好开心。

「那么，头目好像不在这里，赶紧回去吧……嗯？」

　还有路通向深处。
　而且，没有门的走廊张着大口在等着我。

「……走吧！」

　说不定还有更多圣遗物。
　我决定往深处前进。

　就在我把镰刀扛在肩上的瞬间。
　压在肩上的重量消失了。

「好痛」

　突然，左臂传来一阵疼痛。
　像是被用力弹额头一样的疼痛，从左手腕一直延伸到尾骨。

　回过神来，镰刀消失了，左手腕上戴着一个红黑色的手镯。

「诶……」

　我盯着手镯看了一会儿，它就像被吸进去一样消失在手腕里。

「诶！？」

　只留下淡淡的红色痕迹，手镯和镰刀都消失得无影无踪。

「不，不见了！？被，被吃掉了！？」

　虽然不可能，但它们确实像是被身体吸收了一样消失了。
　我甩了甩左手，又捏了捏，但它们都没有出现，我无能为力。怎么会这样……前辈们，对不起。

「那么，我更应该在深处找到圣遗物了」

　曾经失去过一次贵重物品的经历，驱使我往更深处前进。
　我正准备在被放置的病房走廊上前进，就在我迈出第一步的时候。

「——什么！？」

　地面崩塌的感觉。
　啊，走廊老化了，我头脑中某个冷静的自己在分析。
　



# 第5话 神秘美少女在某种程度上保证了强度

　我正和哗啦啦崩落的瓦砾一起坠落。

　幸运的是，探索者的身体能力很厉害，我一掉下去就立刻在空中调整好了姿势。
　甚至还能以与这身哥特萝莉装相称的，仿佛从天而降般的姿势着地。而且是无声的。

　没错，就像这样！

　我轻巧地降落在了那里。
　简直就像从天而降的天使一样！

「————你，你是谁！？」
「诶」

　有人在！？
　我回头一看，那里站着一位没见过的少女。
　她有一头明显是染出来的，金色中夹杂着紫色挑染的短发。

　而那身黑色的制服，是骑双学园的吧。

　骑双学园是与道乐君敌对的学园，也是超巨大的学园。
　我对骑双学园的印象是邪恶帝国。

「突然从天花板上掉下来……小姐，你叫什么名字？」
「小姐……？」

　被她这么一问，我明白了。
　因为穿着女装，所以被误会了。而且因为是在暗处，所以几乎感觉不到违和感吧。我自己的美少女水平之高，连自己都感到害怕。

　而且，这种时候只能全力贯彻美少女形象。
　骗一个骑双学园这种邪恶学校的学生，应该没什么问题吧。

　陪我玩一下角色扮演吧。

「你才是，我从没见过你。这里应该是Factom综合学园的初学者用迷宫才对」

　我这么说着瞪了她一眼，少女立刻移开了视线。

「我，我是在探索传闻中的迷宫……或者说是直播」
「直播？」
「比，比起这个！」

　少女慌忙向我靠近。
　别过来啊，女装暴露了怎么办。

「我，我被追着！大概，是这个区域的防御机构之一……」

　少女慌慌张张地比手画脚地告诉我，然后指向了自己逃过来的门。
　啊，门被吹飞了。

「噫！」

　少女害怕起来，我也稍微有点害怕了。
　但是，害怕被发现就太逊了，我扮演的神秘美少女是不会害怕的，所以我要用毅力保持面无表情。

　从被破坏的门的对面，一个缓慢移动的人形身影出现了。

　……嗯？人形？？？？？

「啊，我被那家伙追着！请小心！」
「是吗」

　那家伙，不是水织前辈说的boss吗？

　全身膨胀的肉色表皮，全长超过三米的人型。

　也就是，恶心的人型。

　怎么想都是boss。
　既然如此，那就是我的猎物了。机会难得，就让她看看美少女的短刀术吧。

「那个，我可以杀掉吗？」
「能，能杀掉吗！？连我都完全不是对手啊」

　哼哼，这家伙也是新手吧？
　不行啊，要好好练习才行。还有女装。

「没什么，那种程度的话没问题的」

　我让少女退下，站在boss面前。
　然后，将魔力注入DiveGear，召唤短刀！――本该如此。

「黑色，镰刀？」

　少女的声音从背后传来。

　没错，我手上拿着镰刀。
　咦！？
　不知何时还戴上了红色手环，怎么回事！
　DiveGear，回答我啊！

「噫，要来了！」
「没问题」

　大问题啊！

　但是只能上了！虽然没用过镰刀，总之战斗吧！

　新手用迷宫好像不会死，挑战很重要。
　不过，这个外表不允许失败。

　我回避了boss的攻击。
　大动作的单纯攻击。话说，好慢。

「简直就像儿戏」

　这样的话，用镰刀也能轻松应对。
　我居然会害怕这种东西？这样可当不了探索者。

　我轻巧地躲开攻击，挥舞镰刀。

　真开心。少女毫不怀疑地注视着身穿哥特萝莉装，楚楚可怜地战斗的我。
　
　我感谢着这一瞬间的一切。

　没错，我就是想做这种事！！！！
　
　boss的强度毫无意义。
　大约两分钟，我砍下了boss的四肢，让它滚落在地。

　好了，该怎么给它最后一击呢。果然还是心脏吗？……这家伙的心脏在哪里？

「那家伙拥有惊人的再生能力！不管把哪里砍飞都会复活！」
「是吗？」

　感谢情报……从你的语气来看，难道你已经砍飞过好几次了？你其实是个相当厉害的探索者？

　算了，现在不重要。反正我打倒了boss，我更强的事实不会改变。
　就在我烦恼着如何给它最后一击的时候。

『■■■■■』

　我的大脑闪过一阵电击。或者应该说是声音。
　同时，我理解了镰刀的使用方法。
　还有，这把镰刀的名字。

「——星咏之杖」

　这就是你的名字吧。

　……不，虽然知道了名字，但不要擅自把情报传到别人的大脑里啊。

　我按照获得的知识，开始准备。
　把镰刀的尖端刺入地面，将与刀刃相反的柄的前端对准boss。
　对准的柄的前端，有枪口。

　星咏之杖的柄的侧面，变成了宛如巨大的枪一样的轮廓，从那里弹出了附有扳机的握把。

　哈哈，只要握住这个，扣动扳机就行了吧。

　boss正如少女所说，开始再生四肢。

　但是，已经太迟了。

「你见过星星的闪烁吗？」

　现在的我，甚至有余裕说出这样的话。

　神秘美少女，用压倒性的力量战斗。
　就是这个！这样就行了吧。　

　我保持着心情的最高点，扣动了扳机。
　瞬间，周围充满了让人产生白天到来的错觉的光芒。

　当我意识到那是从镰刀柄的前端释放出的光束时，一切都结束了。

　大概不到三秒吧。虽然我吓了一跳，手指离开了扳机，但boss所在的地方，地面和墙壁都已经被融化得无影无踪，光束似乎穿破了好几面墙壁，一直延伸到深处。

…………糟糕。

「呼」

　OK，先深呼吸。
　然后——

「好，好厉害。刚才那究竟是？」

　对了，还有这家伙在。

　虽然我不讨厌这种吹捧，但现在就先放过我吧。
　我刚转学过来就破坏了学校重要的迷宫，这下可不妙了。

「你刚才说索尔希艾拉，是那把大镰刀的名字吗？话说，你到底属于哪个学园！？不，说到底你的等级是——」
「我没有义务回答你」

　我打断少女的话，让她闭嘴。
　大概是察觉到我的感情，镰刀和手环都消失了。

　别消失啊。你留下来也没关系的。

　总之，继续待在这里很不妙。
　赶紧逃吧！

「那么，我先走了。你也赶紧回去吧。这里已经什么都没有了」

　BOSS也打倒了，我继续待着也没意义。
　再见！

　我无视少女，离开了那里。

　…………嗯？说起来，为什么骑双学园的学生会在这里？算了，他们学生总数太多，到处都有。



# 第6话 美少女拥有无论在什么情况下都能介入的特殊效果

　骑双学园是学园都市日之地诞生之初就存在的最古老的学园之一。

　骑双学园一直受到都市外各种企业的支持，其权力至今仍对日之地产生巨大的影响。

　绮罗螺库拉姆是讨厌如今骑双学园的学生之一。

　坏事当然，掠夺即正义。
　有力量就是道理。
　
　她打心底厌恶蔓延整个学园的实力主义的腐败姿态。
　因此，她对骑双学园发起行动可以说是某种必然。

　她采取的是直播的形式。

　有不少学生会直播探索迷宫的情况。
　对普通人来说，迷宫是未知的空间，光是通过视频了解就已经足够有需求了。

「净化大家的心灵！——我是净化酱！」

　库拉姆在迷宫直播用的摄像头前摆出姿势。
　为了不干扰战斗而设计的自律型无人机用其无机质的镜头捕捉到了库拉姆的身影。

　她以骑双学园限定的爆料直播者身份活动。

　不久，从DiveGear出现的半透明小窗口开始出现评论。

：等好久了。
：逃亡者出现了。
：来净化啦！

「好的好的，大家今天也很有精神呢。如此这般，今天就一如先前预告，要揭发骑双学园留下的负面遗产！耶——学生会长有在看吗——？……我总有一天会把你从那个位子上拉下来！」

：咿。
：这家伙为什么还没被抓啊？
：明明就读骑双学园，却打算搞垮骑双学园的疯狂行径。

　：虽然观众们看到库拉姆的反应似乎有些害怕，但她本人似乎不怎么在意。

「如此这般，这是骑双学园破坏计划的第四弹，我今天一定要成功哦？每次风纪委员会和执行官都会跑来封口，害我总是功亏一篑呢。」

：真可惜（炸掉了一间违法研究所）。
：光是能从执行官的手里逃脱就很厉害了。

「好啦好啦，所以我就想了个点子。如果挑那些学园的走狗没办法立刻赶来的地点，不就万事大吉了吗？」

：真聪明。

「对吧对吧——？所以，我今天就去了一间学园叨扰。啊，我不会说那是哪间学园哦？要是说了，我就会被那间学园的风纪委员会追杀呢。」

：这家伙擅自闯进去了。
：风纪委员，就是这家伙。
：上啊上啊——！
：下次可以来我们学校吗？

　：一如往常的欢乐聊天。
　：库拉姆在确认观众超过一万人后，随即展开了行动。
　
　：她循着事前获得的情报，在苍郁的森林之中前进，最后来到了某座设施的前方。

　：那是位于Factom综合学园的初学者迷宫最北端，管理迷宫的设施遗址。

「这里直到十年前都还存在着管理迷宫的设施，但因为意外而消失了。哎，就是那种无聊的湮灭证据呢。」

　：说着，库拉姆在遗址里绕了一会儿，最后将目光锁定在地面的某一处。
　
「好啦，去吧，食人蛙。」

　：从DiveGear里诞生的蛙型机械。
　：这正是库拉姆所使用的武器。

　：蛙型机械朝着目标跳去，在抵达目标的瞬间爆炸了。

「呼！小真今天也干得不错呢。」

：非人道的武器。
：唔嗯——这确实是骑双学园的学生。

　：随着爆炸而被炸开的地面，出现了一道巨大的阶梯。
　：看到阶梯后，库拉姆伸出了手指。
　
「请看，这就是秘密建造的实验设施入口。好啦，各位，这回肯定能拍到神回哦！啊，这次的存档大概也会被骑双学园删除，所以请大家自行录影和扩散哦！」

：快点快点！
：这是哪间学园的迷宫啊？
：每次都是嘴上这么说，结果证据总是差那么一步。
：里面应该很暗，要小心哦。

　：库拉姆没理会留言栏的加速，径自朝着阶梯深处前进。

　：实验设施内部的环境相当脏乱，证明了这里已经荒废了十年之久。
　：也不晓得电力是从哪里供应的，只有闪烁的紧急照明灯是走廊上仅有的光源。

　：库拉姆以DiveGear的灯光照亮周遭，继续前行。

「牢笼的数量莫名地多呢……看来这里果然进行过那项实验。」

：那项实验？
：告诉我实验内容嘛～

　：看到留言的库拉姆在牢笼里翻找着，同时开口说道：

「过去曾有一项计划，试图打造出性能更胜于探索者所用的DiveGear的装备。这原本是某间都市外企业的计划，但骑双学园似乎提供了大量的资金、人力和场地协助。」

　：库拉姆听说，这项计划本身已经胎死腹中。
　然而，库拉姆也听说有几台完成品存在。

「以拥有适性的少女身体为基底的机体，其名为DemonsGear。透过将人类的灵魂转化为程序加以活用，能让使用者发挥出远超于既有DiveGear的性能。」

：我有在都市传说里听过。
：这怎么可能实际存在。
：好可怕。
：真亏你敢追查这种危险的东西。

　库拉姆随意扫视着风格迥异的留言，默默地继续探索。
　而她的身旁则有好几只青蛙蹦蹦跳跳地护卫着她。

　库拉姆入侵实验设施后过了约三十分钟。
　在她浑然不觉之际，她已经来到了实验设施的深处，却没找到任何有价值的东西。

「我原本以为至少会找到一些研究资料呢。哎呀哎呀，真是遗憾。」

：光是这里实际存在着设施，就已经是十足的证据了吧？

「这确实能作为证据之一，但没办法证明和骑双学园有关。」

　库拉姆的目的是彻底抹杀蔓延于骑双学园的腐败权力。除此之外，她似乎不感兴趣。

「好啦好啦，这里是最后一间房间了——这扇门看起来又大又坚固呢……小魔兹！」

：家　传　绝　技
：脑子里只有爆破的女人
：就是因为用这种开锁方式，才会触动警报的啦。

「吵死人啦！这座设施已经废弃了，就算警报响了也无所谓啦！」

　说着，库拉姆让青蛙扑向了门扉。
　在几只青蛙贴上门扉的瞬间，门扉便随着剧烈的声响被炸开了。

　看到烟雾另一头开出的洞，库拉姆点了点头。

「果然还是得用这招。」

：只会这一招
：一脸得意的样子好可爱

　库拉姆趁着烟雾散去之前，钻过洞穴冲进了房间。
　
　这里似乎是个电力供给充沛的场所。
　虽然有些昏暗，但复数的屏幕和嵌在墙上的巨大演算装置正散发着诡异的光芒。

「……看来这里就是重头戏了。」

　说着，库拉姆看向了镇座于房间中央的物体。
　
　那是一个圆柱状的巨大玻璃舱。
　在装满橙色液体的舱体之中，一名蜷着身子的少女正漂浮在其中。

　她还活着。
　虽然不晓得为什么，但库拉姆的直觉是这么告诉她的。

「少女的身姿……难道是，DemonsGear？」

：本尊！？
：神回来啦——！
：净化酱，干得好！
：快找和骑双学园有关的证据！

「说、说得也是。来寻找证据吧。话又说回来，真没想到居然还留着本尊……该怎么办呢？这实在是出乎意料——呜！？」

　背后传来了爆炸声。
　
　库拉姆随即明白，这是自己的Gear为了守护主人而进行的自爆行为。
　
「小玛自主行动了？这、也就是说，有对我抱持敌意的存在对吧？」

　她看向自己刚刚走进的门扉。
　在那扇开了个能让库拉姆一人通过的洞穴的门扉另一侧，可以看见一团看似肉块的物体。

　虽然有一部分烧焦了，但似乎没有造成伤害。

「被关在这个房间里了……？是为了杀死入侵房间的家伙吗？」

　目前唯一的出口遭到封锁。
　库拉姆在思考了一秒后，随即得出了答案。

「好，那就把一切炸掉逃走吧。」

：进入逃亡环节。
：一如往常。
：又来了哦。
：这家伙真不妙。
：连女孩子都要炸掉吗？

「再怎么说也不能把这间房间炸掉吧？这可是难得一见的贵重的DemonsGear本体。只要有这个证据，就能以回收DemonsGear为由，让其他学校介入骑双学园的事务。这可是价值连城的证据呢。」

　说着，库拉姆朝着门的另一侧扔出了无数青蛙。
　从洞口跳出去的青蛙，随即贴上了门旁的肉色物体并引发爆炸。

　然而，看起来似乎没有造成任何伤害。

「这可是能将厚达五十公分的铁板炸成碎片的炸弹呢……既然如此——」

　库拉姆将青蛙贴在门上。
　青蛙爆炸，门扉随之崩塌。

　看来是炸出了足以让人通过的大小。

　肉色的物体缓缓地踏入了房间。

：好恶！
：这家伙是怎样？
：不是人类啊。
：是迷宫的头目吗？但没看过同类型的怪物啊。

　聊天室的留言速度加快了。
　
　那是一只人型的怪物。
　它没有脸，像是将肉色的粘土强行捏成人型一般，看起来歪七扭八。

　它带着明确的意志，朝着库拉姆的方向前进。

「这家伙到底是什么东西？——后面！？」

　怪物的身影蓦地消失。

　下一瞬间，库拉姆凭藉着经验法则向前一跳。
　慢了一秒后，她才听到某种物体高速通过自己原本所在位置的声响。

「唔，是佯装迟钝的高速战斗型吗？我并不讨厌靠演技取胜的类型哦。不过，我现在可不能死在这里。小妈们！」

　库拉姆从DiveGear中召唤出比先前更多的青蛙。
　她让青蛙们依序爆炸，随即冲向了门扉的另一侧。

「呜嘿——！糟糕糟糕糟糕！真是好险！」

：房间里的东西全被炸成碎片了？
：结果这家伙还是靠爆破啊。
：女孩子居然——！

「啊，放心吧。我的食人蛙能让爆破的威力集中于一点。只有怪物会被炸成恰到好处的全熟状态。」

：讲得真恐怖。
：赢了吗？

　看到聊天室的留言，库拉姆摇了摇头。

「不。如果最初的迎击爆破只能让它烧焦，那刚刚的爆破想必也杀不了它吧。所以，我得快点逃……看，它来了！」
　
　怪物从爆风之中现身了。
　库拉姆虽然感到惊讶，但还是和青蛙们一同冲了出去。

「我们定期爆破，然后朝着出口冲刺吧！」

：和执行官比起来哪个比较可怕？

「当然是执行官吧——？」

：还满有余力的笑死。
：唔嗯——这次似乎也能顺利逃掉呢。

　和拼了命的库拉姆不同，聊天室的观众似乎将这视为惯例的活动乐在其中。库拉姆虽然在内心咒骂着，但还是继续冲刺。

（再这样下去会被追上的……！食人蛙的爆破确实有命中，也炸断了它的手脚好几次。可是——）

　她瞥了身后一眼。
　刚刚被炸飞的左脚，居然从断面处长了出来。
　
　看到这一幕，她突然萌生了一个疑问。

（以防御机构来说，这样的再生能力未免也太强了。那玩意儿真的是为了捕捉入侵者而打造的吗？）

　一旦察觉到无法理解的疑点，无数的疑问便随之涌现。
　然而，库拉姆却摇了摇头，刻意不去思考这些事。

「总之现在得先逃走才行！」

　和怪物的追逐战已经持续了二十分钟。
　
　虽说探索者拥有常人十倍以上的体能，但在身后有追兵的情况下全力逃跑，依旧相当吃力。

　倘若不是库拉姆这种习惯逃跑的高手，恐怕早就被逮个正着了。

「呼、呼，就快到了——」

　手边的食人蛙已经用光了。
　
（在爆炸后，大约两秒就能完全再生。最后一次爆炸后已经过了五秒，能不能逃出生天，真的只能听天由命了……！）

：这下不妙了吧？
：净化酱快逃啊——！
：快联络执行官。这可不是被逮到就能了事的状况啊。
：就算想报警求助，净化酱也不肯告诉我们这是哪所学园的迷宫啊！

　逐渐理解到事态的严重性的评论区，建议她报上学园的名字。

　然而，库拉姆却什么也没说。

「这次我不会说的。这真的是很重要的证据。要是被骑双学园的垃圾们发现，那就没有意义了！」

　摧毁骑双学园。
　为了这个目的，库拉姆毫不犹豫地赌上了自己的性命。

「只要穿过这个房间！」

　就在她穿过门，踏入出口前最后一个房间的瞬间。

　天花板突然崩塌了。

「！？这次又是什么！？」

　怪物从背后逼近。
　她的脑海中浮现出另一个怪物的可能性。

　然而，下一瞬间映入库拉姆眼帘的，却是与怪物相去甚远的存在。

「那是——」

　随着落下的瓦砾，月光充满了昏暗的房间。

　在房间的中心，有一名少女。

　她身上穿着宛如从晚宴中溜出来一般，带有神秘感的可爱服装。
　反射月光的美丽银发随风飘扬，仿佛将水底封入其中的双眼忧郁地望着世界。

　少女无声地轻盈降落在原地。
　那是一名美丽少女，她那奇妙的美丽甚至让人产生一种错觉，仿佛整个世界都在宠爱着她。

「————你，你是谁？」

　回过神来，库拉姆已经问出了这个问题。
　听到这个问题，少女仿佛第一次注意到库拉姆的存在一般，转过身来。

　瞬间，一股奇妙的紧张感支配了库拉姆。
　她已经完全忘记了自己正被怪物追赶着。

「你突然从天花板上掉下来……小姐，你叫什么名字？」
「……小姐？」

　少女的蓝色眼睛捕捉到了库拉姆，仿佛在说“你是在说我吗？”。

　少女看起来有些慵懒，她无趣地叹了口气。




# 第7话 说服力是美少女的容貌带来的要素之一

「你才是，我从没见过你呢。这里应该是菲克特综合学园的初学者用迷宫才对。」

　少女以含糊不清的嗓音这么回答。
　库拉姆不禁看得出神，仔细一看才发现她的嘴上戴着一个粗犷的面罩。

　那看似防毒面具的面罩各处都散发着鲜艳的光芒，显然正在发挥着某种效果。

就在这时，库拉姆察觉到了。

「啊，学园的名字……」

：菲克特综合学园？
：地点曝光笑死。
：菲克特是哪里啊？
：啊——总觉得以前有个很强的学校就叫这个名字。
：是我妈的毕业学校笑死。
　
　尽管因为地点突然曝光而暗自叫苦，库拉姆仍继续对话：

「我、我是在那个传说中的迷宫探险……应该说直播？」
「直播？」

　少女看似不悦地皱起眉头。
　库拉姆直觉地认为大事不妙。
　她连忙关掉从DiveGear投映出来的聊天室，将直播用的无人机移动到少女看不见的位置。
　接着，她像是要蒙混过关似的拉高了嗓音。

「比、比起这个！」

　为了掩饰自己的窘态，库拉姆凑上前拼命地开口。
　少女则是打从心底感到不快似的，对她投以冰冷的视线。

「我、我被追着！我想，它应该是这个区域的防御机构之一……」

　就在库拉姆打算详细说明的瞬间，背后传来了门扉遭到破坏的声响。
　怪物似乎终于追上了库拉姆。

「咿！」

　和发出怯懦声音的库拉姆不同，少女依旧以冰冷的表情看着怪物。

「我、我被那家伙追着！请小心！」
「这样啊。」

　少女的回应十分冷淡，仿佛毫不关心。
　面对即使用尽自身武器也完全无法抗衡的怪物，少女却理所当然似的指着怪物说道：

「我可以杀了它吗？」
「你、你能杀掉它吗！？就连我也完全不是它的对手啊。」

　少女没有点头。
　然而，她却像是要保护库拉姆似的站到前方，将左手举向一旁。

　就在这个瞬间，库拉姆察觉了少女装备在手腕上的东西。

（红色的DiveGear？我从没见过这种型号。）

　那是一只宛如鲜血般鲜艳，却又像是生锈般吸收着光芒的暗色手环。不可思议地吸引着目光的那只手环，此时正散发着微弱的光芒。

「那种程度的对手不成问题。」

　宛如呼应少女的话语，手环显现出了一把巨大的镰刀。

　「黑色，镰刀？」

　那是一把比少女还要高大的漆黑大镰。
　其表皮仿佛生物一般，从各处的裂缝中可以看到红色的光芒。

　在大镰出现的瞬间。
　怪物以与之前完全不同的样子冲了过来。

　看到怪物仿佛在害怕什么的样子，库拉姆连感到疑问的余裕都没有，发出了悲鸣。

「噫，它来了！」
「没问题」

　简洁的回答，以及与之相符的熟练动作。

　少女如同跳舞一般，轻飘飘地躲开了以比攻击库拉姆时更快的速度挥舞的手臂。

「简直就像儿戏」

　少女不屑地说道，然后用单手轻松地挥舞着大镰。
　朝少女袭来的手臂被切成细小的碎片。她厌烦地避开喷出的血，接着将脚从左右同时横扫砍断。
　
　咚的一声，脚掉在地上，怪物失去平衡倒在地上。

　少女甩掉镰刀上沾的血，与怪物拉开距离观察其情况。
　看到这幅景象，库拉姆立刻说道。

「那家伙拥有惊人的再生能力！不管把哪里砍掉都会复活！」
「是吗」

　恐怕她早就知道了。

　少女对怪物的再生能力毫不惊讶，将镰刀的尖端刺入地面。
　
　锋利的刀刃深深地刺入地面。
　她将那把有着蛇缠绕般扭曲装饰的握柄前端的枪口，对准怪物。

　与此同时，少女的手边出现了握把。

　少女握住它，将手指放在扳机上。
　然后，她像唱歌一样说道。

「——星咏之杖」

　仿佛在呼应她一般，大镰胎动起来。

　它活着。
　足以让人产生这种实感的生物性物体，将强大的魔力聚集在对准怪物的前端部分。

（魔力的汇聚炮击！？汇聚那么多的魔力应该需要很长时间，但她只用了几秒钟？而且，她也没有构筑汇聚程序）

　其效率和过程与库拉姆所知的汇聚炮击完全不同。
　
　库拉姆突然意识到自己在颤抖。
　不是因为疲劳或紧张。

　而是对眼前少女的根源性恐惧。

「——你见过星星闪烁吗？」

　那声音就像一个可爱的少女。
　但又像宣告死亡的处刑人。

　在美丽而残酷的问题的同时，那个东西被释放了。

「哇」

　热气和魔力波让库拉姆不禁叫出声来。
　在被银色光芒支配的世界中心，少女的表情没有丝毫变化，继续释放着炮击。

　时间上只有三秒。
　然而，库拉姆却有一种奇妙的感觉，仿佛自己已经目击了更长时间的景象。

（刚才那是……什么？）

　「呼」

　在满脑子疑问的库拉姆面前，少女轻轻吐了口气。
　
　那一瞬间，库拉姆情不自禁地向她搭话。
　因为感觉再晚一秒，少女就会消失到某个地方。

「好，好厉害。刚才那究竟是？」

　直播用的摄像头还在运作。
　库拉姆为了不让少女察觉，继续说着话试图获取情报。

「你刚才说索尔希艾拉，是那把大镰刀的名字吗？话说，你到底属于哪个学园！？不，说到底你的等级是——」
「我没有义务回答你」

　少女用冰冷的视线，只吐出这么一句话。
　然后，她将镰刀扔向虚空使其消失，走向自己刚刚破坏的墙壁对面。

「那么，我就先走了。你也赶紧回去吧。这里已经什么都没有了」

　她的话中似乎暗藏着某种信息。
　
　库拉姆直觉地意识到她指的是自己的DemonsGear，正想追问下去，却在踏出一步后停了下来。
　不，是不得不停下。

「咦，我的脚在发抖……」

　库拉姆理解了发生在自己身上的现象，不由得当场瘫坐在地。
　为了恢复平常心，她用颤抖的手再次打开聊天栏，而话题自然围绕着那名少女。

：刚才那是什么！？
：好厉害，等级多少啊？
：S级吗？学园都市的第八位排名者？
：没听说过索尔希艾拉这个名字啊。
：净化酱是离A只差一步的B级，而她却能轻易打倒净化酱没能打倒的怪物。这么想来S级应该很合理。
：虽然大家都说S级，但S级的话一般会由艾比斯统括理事会发布消息吧？应该只是相性好而已。
：如果有那样的学生，无论多弱小的学园都会变得有名才对。
：长得真好看……能不能开个直播啊。

　看到前所未有的留言速度，净化酱露出了苦笑。回过神来，身体的颤抖已经平息了。

「大家，刚才的很厉害吧。能拍到那种画面真是走运！我也没见过那位学生，如果大家有相关情报的话请发私信给我哦——」

　她已经恢复到了能说出这种话的正常状态。

「那么，接下来该怎么办呢？」

　库拉姆是孤身一人对抗骑双学园的孤高直播主。
　因此，就算被一名少女威胁，她也不可能就此善罢甘休。

　要追上去吗？正当她这么想的时候，因为神秘美少女而满是长文的聊天栏里出现了一条格外引人注目的评论。

：既然暴露了位置，执行官会来吗？

「……啊！」

　变更计划。
　库拉姆慌忙跑了起来。

「那个，这次直播就到此为止！总之这次应该留下了证据，应该能对摧毁骑双学园起到一些帮助！那么，我接下来要全力逃离即将赶来的执行官，再见啦！」

　现在的库拉姆没有武器。
　在这种状态下不可能进行直播。

　她没有余力去在意评论，径直跑向了出口。

「下次有机会的话，就采访一下那个女孩吧。」

　她思考着下次直播的构想，脸上露出了愉快的表情。



# 第8话 美少女是范围攻击的别称，使用时需要注意


　早上好！　我是那泷慧！

　今天早上也是个完美的男人！可恶。

　我每天早上起来第一件事就是确认自己的股间。
　理由只有一个。
　因为我在赌醒来后变成女孩子的可能性。

「可恶，今天也是男人啊，我。」

　镜子里映出的还是一如既往的配角男性的脸。真让人讨厌。

　不过，当我理解到即使是这张脸，只要化妆打扮一下多少会变得像样点的时候，我松了一口气。

　哎呀，昨天真是开心啊。
　也许是心理作用，皮肤也很光滑。
　虽然破坏迷宫墙壁的时候不知道该怎么办，但睡了一觉冷静下来后就想起来了。
　
　这么说来，初学者用迷宫的设定是会复活的。
　
　因为是由学园控制的，所以不会一直坏着。如果这是在管理之外的攻略前迷宫的话，情况就不同了，但那是完全在管理之下。
　即使破坏了也会恢复……会恢复吧？

　嗯，这种时候就只想着好事吧。

「虽然被看到了，但没有暴露……我的女装还挺不错的啊。」

　我想起了被骑双学园的学生看到的事。
　虽然不知道是怎么回事，但除了TS以外，我完全不想和原作扯上关系，所以不知道。随你们便。但是，女装给我看！

「既然也通关了初学者用迷宫，我也跟着水织前辈去迷宫救援吧」

　迷宫救援能赚钱。
　
　但是，实际上还是攻略迷宫更好。
　但是，我既没有发现迷宫的人员，也没有购买攻略权限的资金。

　这样的话，就只能捡剩下的迷宫救援了。

「好，去救援吧」

　平时，两位前辈和同级生冬亚都在学生会室。
　应该没事做吧。
　在那里自习，偶尔水织前辈会因为救援请求而出去。

　我换上Factom综合学园的深蓝色制服，前往学生会室。

「早上好……咦？」

　美禄前辈和冬亚在那里。
　但是，两人都有点疲惫。

　一大早的怎么了？要听我说话吗？

「其实，电话响个不停」
「电话？」

　美禄前辈指着的地方，有两个有点旧的固定电话。没有换新的余裕吧。
　然后，其中一个响了。

　美禄前辈瞬间拿起话筒，不等对方开口就说道。

「Factom综合学园与昨天的直播没有任何关系。详情请等待艾比斯理事会的后续公告。另外，索尔希艾拉也不是我们学校的学生」

　他像念咒语一样流畅地说完后，放下话筒。
　一旁的冬亚正哭丧着脸接起新的电话，说的内容和美禄前辈一样。

「那，那个，这是？」
「其实，昨天好像有其他学校的学生在我们学校的初学者用迷宫直播，因此引起了一些话题……」
「初学者用迷宫？」
「是的。说起来，慧也去过那里，你没事吧？」

　为了安抚不安地询问我的美禄前辈，我挺起胸膛。

「没事的。昨天只是打倒了有点恶心的迷宫头目，除此之外……啊，确实有骑双学园的学生」
「是的，就是那个学生」
「那个学生有什么问题吗？」

　骑双学园的学生果然是人渣！
　竟然给捡到我的学园的学生会长添麻烦，真是个混蛋。

「不，问题不在那个学生，而是他拍摄的违法DiveGear，以及身份不明的女学生」
「哦，是这样啊（不关心）」

　骑双学园的学生中也有好人啊！
　抱歉怀疑你了！

　我昨天晚上只是打倒了迷宫头目，向骑双学园的学生展示女装而已。
　……嗯？刚才美禄前辈是不是说了直播？这么说来，昨天那个学生好像也说过直播什么的——

「这个女学生……」
「啊」

　美禄前辈递过来的手机上显示着一段视频。
　似乎是直播的一部分，视频中有一位穿着哥特萝莉装，戴着防毒面具，华丽战斗的可爱少女。
　也就是我。

　……我才是问题儿童啊！

「直播者似乎相当强，而她打倒了连那位直播者都没能打倒的怪物，现在成了话题」
「……顺便问一下，那位直播者的等级是？」
「B级」

　探索者被分为D到S级。
　等级越高，就越能优先挑战高难度迷宫。
　而B级在探索者的一般学生中算是佼佼者。
　原作中提到，那是努力到极致才能达到的最高点。

　也就是说，相当强。
　不过，只要不是A级或S级，就不是怪物，还算好的。

　B级在原作中也经常输，这会不会太小题大作了？

「啊，顺带一提，因为问题行为太多，所以无法接受等级上限解放考试，实力据说有A级。」
「哇。」

　总觉得事情好像变得很不得了了（事不关己）。

「传闻中，这个神秘的学生似乎不是S级。」
「哈哈哈，怎么可能。」
「你知道什么吗？」
「咦！？啊，不，S级的探索者怎么可能特地来初学者用迷宫呢？」

　听了我的话，美禄前辈摇了摇头。
　然后，说出了一句只有知道原作的我才会感到惊讶的话。

「听说，他好像是来破坏那个叫什么恶魔机的实验设施，似乎有目的。」

　恶，恶恶恶恶恶魔机！？

　真想夸奖没有惊讶得大叫的我。
　虽然我冷静地听着美禄前辈的话，但内心却吓得心脏怦怦直跳。

　恶魔机，那是在原作中将道乐卷入麻烦的源头。
　这些家伙的外表是实验体的女孩子，战斗时会变成武器的形态。

　没错，实不相瞒，道乐君在被我附身之前，和他一起组队的炮灰在迷宫里遇到的，就是这台DemonsGear！

　也就是说，和DemonsGear有关的事，有很高的可能性会破坏原作中的重要剧情。糟糕。

　现在就暴露它的存在还太早了。

　世人知道DemonsGear，还要再过一段时间。
　那是主人公和拥有“执行官”头衔的超强探索者战斗时的事件。
　这么早就暴露会怎么样呢？我害怕得不敢去想。

「慧君？」
「嗯，怎么了？」
「你刚才说了“太早了”吧？」
「诶？」

　糟糕，思考漏出来了？
　哎呀☆……下次我会注意的。

「是错觉吧？……话说回来，我是来找水织前辈的」
「找水织？」
「是的。我通关了初学者用迷宫，所以也想去救援」

　虽然强行转换了话题，但美禄前辈并没有特别怀疑，而是顺着我的话接了下去。真温柔。

　美禄前辈被问到水织前辈的所在地，苦笑着回答。

「水织的话，她去那个初学者用迷宫了。说是要回收DemonsGear」
「诶」

　这不是在大肆破坏原作剧情吗。

　只有被选中的人才能使用DemonsGear。
　被选中的条件只有一个，就是和DemonsGear内部的少女合得来。
　
　也就是说，就算水织前辈再怎么强，也没有意义。

　而且，视频中漂浮在水槽里的少女，我并不认识。
　原作中明确表示，DemonsGear只有六台。
　其中四台的外观和名字都有记载，但都不符合。

　也就是说，那台DemonsGear本来暂时不会觉醒，水织前辈也不可能和它合得来。
　顺带一提，如果强行使用的话，大脑会被注入毒电波，变成废人。好可怕。

　……那水织前辈就危险了！？

「我，我去去就回！！」
「慧？到底怎么了——」
「我也对DemonsGear产生了兴趣！」

　我随便找了个借口，赶紧前往初学者用迷宫。
　水织前辈是这所学园的重要收入来源。
　要是她不在了，我会很困扰的，而且我讨厌看到漂亮女生露出阴沉的表情！

「他走掉了呢……」

　冬亚一脸困惑地对美禄说道。
　她之所以会露出这种表情，是因为刚刚那通电话，还是因为少年刚才那慌张的反应呢？这点无从得知。

　美禄看着他刚才离开的那扇门，轻轻叹了口气，将身体靠在椅背上。

「他很明显知道些什么。」

　在和那泷慧的对话中，他脱口而出的那句话。

『——现在就曝光还太早了。』

　我马上就理解了这句话的意思。

「慧恐怕知道这所学园里有DemonsGear。」
「咦！？为、为什么？就连一直待在这所学园里的我们都不知道耶？」

　美禄简洁地回答了冬亚的问题。

「——樱庭落花。」
「落花她怎么了？」
「她恐怕也知道这所学园里有DemonsGear。然后，她直到最后都守着这个秘密……然后死了。」

　美禄的脑海里，至今仍烙印着那个樱粉色头发飘逸的背影。

　他很清楚，那个比自己大两岁的女孩，为了保护他们，独自一人在和什么战斗。

　他只知道这些。

（当时的我，无知又无力。不是老师可以依靠的存在。但是）

　美禄看向自己手腕上的手环。
　那是一台被使用了很久，到处都是细小伤痕的蓝色DiveGear。
　它仿佛在回应主人的意志一般，蓝色的装甲反射着朝阳。

「……我们走吧，冬亚。」
「咦？去哪里？」
「我们也去初学者用迷宫。」
「你、你不接电话了吗……呃，你把电话线拔掉了！？」
「反正我回答的内容也不会变。」

　美禄说完，把电话线一扔，迅速离开学生会室。
　冬亚来回看着美禄和电话，半哭半叫地追了上去。

「等、等我啦——！」
「放心，我不会丢下你。大家一起走吧……这次一定要成功。」

　美禄下定决心。

　少年继承了樱庭落花的意志。
　他要避免悲剧再次发生。

■

　在那之后过了十分钟，我来到水织前辈身边，和某个存在对峙。

「喂喂……没想到在那个叫什么Factom的无名学校里，居然有两个这么有趣的家伙。」

　这个男人有着与水织前辈相似的鲜红头发，以及让人联想到猛禽类的凶猛眼神，他笑着说道。
　他穿着骑双学园的制服，左肩上披着象征执行官的红色斗篷，手里把玩着双剑。
　水织和慧各自拿起武器，与这个男人对峙。　

「别大意，慧。那家伙是怪物」
「……是，水织前辈」

　我握紧短刀。
　我流下冷汗，心中大喊。

　为什么原作最强角色会在这里！？



# 第9话 美少女是随便滥用的话会自取灭亡的存在

　大家好！我是爱抢戏的原作破坏者！

　既不是美少女，又破坏了原作，我可能已经没有存在价值了！谁来给我存在理由！或者给我变性药！

「你这小子吓得不敢动了吧。啊？」

　眼前这个红发男人挑衅道。
　没错！

　我听说水织前辈去了初学者迷宫后面的实验设施，于是急忙赶去。

　万一不小心碰到DemonsGear，那可就麻烦了，所以我急急忙忙地赶去，结果看到前辈正在和别人战斗。

　我本以为是顺利入侵了Factom的一般他校学生，于是得意洋洋地加入战斗。
　然后仔细一看，发现战斗对手很眼熟。

「……艾比斯理事会执行官『荣枯六波罗』。」
「没想到你连头衔都特地记住了，真令人感动。虽然我对男人没兴趣。」

　我也是啊！笨蛋！

　他的名字是六波罗。
　在粉丝之间总是被称作六波罗先生。
　
　他在原作中是在第一集登场，之后直到最新一集，都是经常在最强讨论串中被提到的最强角色之一。

　他和原作主角道乐一样拥有DemonsGear，因此经常找同样拥有DemonsGear的道乐的麻烦。
　六波罗在原作中被描写成一道必须跨越的高墙，是道乐的竞争对手。

　拥有DemonsGear的人全都强得离谱。
　而且六波罗还是学园都市里仅有七人的S级探索者，所以本身实力也很强。
　这样的家伙还拥有DemonsGear。

　也就是说，他强得一塌糊涂。

「水织前辈，我们撤退吧。」
「你觉得有可能吗？」
「……也是。」

　六波罗的可怕之处之一。
　一旦被他认定为有趣的家伙，他就会像顽固的油污一样纠缠不休地找上门来。没错，就像他对原作主角做的那样！

「喂喂，你要是想逃，我可就头疼了。我可是因为找不到想要的东西，正烦得要死呢。」
「噫！」

　六波罗的可怕之处之二。
　他任性得离谱。
　是个只做自己想做的事的终极自由人。为什么这样的人会是执行官？？？？

「慧，我来拖住他，你趁机联络美禄。只要我们几个一起上，或许……」

　不可能。
　S级和我们这些人的水平本来就不在一个档次。

　被认定为S级的条件有两个。
　其一是，单人能够攻略最高难度的迷宫。
　其二是，单人能够压制任何学园。

　只有被判断为即使同时面对除S级学生以外的所有学生也能获胜的人，才能成为S级学生。

　也就是说，凭我们Factom综合学园现在的战力，无论如何都赢不了。

「那边的家伙好像注意到了呢。这个状况是死局。你们只要让我开心就好啦，沙包们！」
「要来了！」
「是！」

　水织前辈发出警告。
　但六波罗先生的速度更快，回过神来他已经出现在我眼前。

　他盯上的是我！？

「来吧，首先是第一个人。」
「！？慧！」

　我听见水织前辈的叫声。
　六波罗先生爱用的双剑剑刃逼近眼前。

　我看着逼近自己的剑刃——避开了。

　剑刃划过我身体所在的空间，地面扬起剧烈的沙尘。

「……嘿，你躲开了刚才那一击啊。不错嘛。」
「……多谢夸奖。」

　糟糕。我感觉被他盯上了。

「那，这招怎么样！？」

　六波罗先生开始连续向我挥剑。
　乍一看是杂乱无章的攻击，但其实所有的攻击都连在一起，没有可乘之机的连击。

　只要被打中一击就会败北，我不断躲避着。

　……为什么能躲开？？？？？

「喂喂，这是什么原理？告诉我原理吧！」

　我怎么知道！

　正当我想这么回答的时候，我看到了缠绕在左臂上的红色手镯。

　绝对是因为这个吧！
　我的动态视力明显提升到怪物级别，原因只能想到这个。

　一旦意识到这一点，那个手镯就开始直接向我的大脑发送信息。

『■■■■■』

　就像直接把碳酸水灌进大脑一样的新感觉。
　看来，它似乎要求我呼唤索尔希艾拉的名字。

「绝对不要」
「哦，是吗！是不能暴露的道具吗！」

　不是对你说的！

　红色手镯一直保持待机状态，向我传达『我随时都可以！』的信息。
　我只能悄悄地用制服袖子遮住它，继续躲避攻击，以免被发现。

「喂喂！一直躲避的话总有一天会死的哦？」
「是吗？」

　那你要我怎么办。
　现在拿出星咏之杖的话，至少还能逃走。
　但是，那一瞬间，昨晚直播中出现的『神秘超绝最强无敌究极美少女』的真面目就是我这件事就会暴露。

　只有这件事我一定要避免。
　虽然被卷入原作的可能性也很高，但更重要的是——我将无法再享受女装的乐趣！

「我绝对不要失去」

　没错！我不能失去作为神秘美少女的绝佳角色扮演机会。

　在学园都市中引起热议（预定）的神秘美少女。
　每晚都会出现在迷宫中，然后像泡沫一样消失。

　忧郁的表情，偶尔露出的悲伤表情！
　暗示着什么的无数话语，超脱世俗的美丽！
　不让人靠近的孤高，吸引人目光的银月！
　
　我想扮演这种2000年代色情游戏的女主角一样的角色！

　然而，如果被发现『那个美少女其实是男的！？』的话，一切就都白费了！
　
「不好意思，我现在不能接受你的挑衅」
「啊！？」

　如果在这里战斗的话，我的美少女生活就结束了。
　
　但是，同时我也不能在这里输掉。下次他就会去水织前辈那里了吧。
　因此，我决定稍微使用一下原作知识。

「你说你在找东西，是在找DemonsGear吗？」
「没错。看你的样子，似乎知道些什么啊」
「谁知道呢」

　我一边躲避着无数的剑击，一边和六波罗先生交谈。
　我注意着保持对等的立场，继续说道。

「在你手上吗？如果是的话，就有打倒你的借口了，一石二鸟」

　六波罗先生在攻击中，没有露出一丝喘息，狰狞地笑着。

「不，我不在手上。是其他学园已经拿走了，还是说那个有意志地逃走了呢？」

　我避开剑，转了一圈拉开距离。
　然后，我指着六波罗先生的双剑。

「去问爱娜。那个DemonsGear的感知能力比其他DemonsGear要优秀吧。应该有寻找其他DemonsGear的能力」

　瞬间，逼近我头部的剑停了下来。

　这个人，明显是打算把正要说出重要事情的人的头劈开吧？

「……你这家伙，到底知道多少？」
「这不是应该回答的问题。有时候不知道反而会更顺利」
「啧，喂，爱娜！刚才的话是真的吗？」

　六波罗先生瞪了我一眼，然后放下了剑。

　然后，他向自己的双剑搭话。
　乍一看，这个行为很可笑，但知道原作的我能够理解他的行为。

　他是在和武器状态的她说话吧。
　六波罗先生和她交谈了一会儿，然后用今天最大的声音喊道。

「……啊？你在找什么借口啊！喂，给我出来」

　六波罗先生扔掉双剑，剑尖开始解开，变回了少女的姿态。
　出现的是一个有着两条辫子的胆怯少女。

「队，队长，对不起。我并没有打算瞒着你！」
「闭嘴！爱娜，我们是为了得到DemonsGear才来到这里的吧？一大早就被议会和骑双学园两边的垃圾一样的Morning Call吵醒！」
「是，是的！」

　爱娜当场跪坐。
　六波罗先生叉腿站着俯视着她。

「我从来没有听说过你有这么方便的功能！啊！？」
「咿。那，那是因为我不想让队长遇到危险，我，我的温柔？反正都要死，不如死得轻松一点？」
「你还好意思说。喂，现在开始找，应该就在这里的DemonsGear。找不到的话，这一个月你得自己准备食物」
「诶诶！？我，我知道了。请稍等一下……」

　爱娜一边嘟囔着抱怨，一边把手放在地上闭上眼睛。
　
　确认了她的样子后，六波罗先生看向我。

「说实话，你帮了大忙。在杀你之前问你真是太好了」
「是吗」
「但是，同时想问你的事情也增加了。……你是什么人。不仅知道DemonsGear的存在，连爱娜的功能都理解了」

　六波罗先生举起左臂。
　DiveGear回应他的动作，召唤出一把剑。
　和DemonsGear不同，是他本来拥有的武器。

　设计上像是两把剑扭在一起变成一把的剑。
　六波罗先生把剑尖对准我。

「喂喂，有了战斗的理由了……」

　啊，咦！？
　既然能探测到DemonsGear，一般不是应该优先找那个吗！？

　必，必须想办法让他放过我。　必须求饶！

「别急」
「啊？」
「决战之日，想必不久之后就会到来。战斗和吃饭，都得挑个好日子。你不这么认为吗？」

　这是原作中六波罗先生说过的话吧！？
　道乐同学也是，就算把人打得落花流水，也不会痛下杀手，还会放对方一条生路，有必要的话甚至会出手相助！

　别管我这种有女装癖好，还希望变成美少女的一般学生，好好享受原作吧！

「现在还不是决战之时（颤抖的声音）。」

　我半哭着说。
　六波罗先生正想说些什么的瞬间，一道闪光穿过我和六波罗先生之间。

　仔细一看，美禄前辈和冬亚正拿着武器。
　他们来了！……不对，这样只会增加牺牲者吧！？

「……原来如此。」

　六波罗先生交互看着我和美禄前辈，点了点头。

「把爱娜从我身边拉开，顺便增加自己军队的人数。哈哈哈，你是不是常被说个性很差啊？」
「在之前的学园里，我听到都快烦死了。」

　主要不是我，而是负责当炮灰的男生就是了。

「一般来说，这样就能逆转战局了，但我可是S级哦？你们应该知道这代表什么意思吧？要杀光你们所有人，根本轻而易举。」

　六波罗先生的话让所有人都提高了警惕。
　但看到我们的样子，六波罗先生无奈地笑了笑，然后收起了武器。

「开玩笑的。喂，你叫什么名字？」
「……那泷慧」
「这样啊。慧，只有你一个人弱点这么多，这不公平。这样可不好玩……你还有其他秘密武器吧？」
「？？？？」
「别装傻了」

　我真的不知道啊。

『■■■■■！』

　不不不，星咏之杖，你不算在内。
　你只是个换钱道具。

　虽然感觉红色手环在强烈抗议，但我决定无视它。

「慧，你已经用尽了自己所有的手段。结果，你把原本为零的胜利可能性提高到了百分之几。看在你有胆量的份上，这次就放你一马」
「这样啊」

　谢谢！谢谢！

「那么，你应该有该去的地方吧？」

　快点去DemonsGear那里。别再管我了！拜托了！

「知道了，知道了。现在就听你的。爱娜！探测到了吗！」
「是，是的！在中央区的西南区」
「那我们赶紧走吧。要是被其他学园抢走就麻烦了」

　六波罗先生一把扛起爱娜，迅速离开了现场。
　再见！别再来了！

「呼」

　我松了一口气。
　一大早就累得要死！果然还是别跟原作势力扯上关系，才能过上健康的生活！

「慧，你……」

　我望向水织前辈的方向。
　另外两人也已经和她会合，用复杂的表情看着我。

「啊」

　糟糕，对了。
　我为了把六波罗先生赶回去，拼命地想方设法，完全没考虑这边的情况！

　现在的我，是一个突然开始滔滔不绝地说着莫名其妙事情的男人。而且每一件事都是最高机密。
　可疑到不行。

　明明我一直以来都是普通的学生！

「呃，那个……」

　该怎么解释呢？
　对六波罗先生说谎，这在爱娜的事情是事实的时候就行不通了。
　其实我跟DemonsGear有关？……嗯，感觉不会有什么好下场。

　正当我犹豫不决的时候，美禄前辈向前踏出一步。
　然后，笑着这么说。

「我们回去吧」
「咦？」

　美禄前辈只说了这句话，就向冬亚和水织前辈搭话，离开了现场。
　水织前辈也跟着迈开脚步。

「嗯，回去吧」
「美禄！？水织！？」

　冬亚慌忙追了上去。
　我下意识地叫住了她们。

「那个！我刚才的言行是不是很可疑？」
「是啊。不过……你是为了保护我们才来到这里的吧？」

　我们？我来这里是为了让水织前辈远离DemonsGear……
　不对，水织前辈不在的话，Factom综合学园就等同于崩塌了，这么说也不算错。

「是这样没错」
「那现在这样就够了」

　美禄前辈回头看向我。

「不过，如果需要帮助的话，请一定要告诉我们。我们一定会帮你的」
「……好的」

　虽然不知道为什么，但感觉好温暖……！

　我开始觉得自己在有这么好的人的学园里穿女装，想成为美少女的举动很蠢了！

「来，慧也走吧」
「好的」

　我跟在前辈们身后。
　没有被她们误解，真是太好了。



# 第10话 蓝星与美少女

　一周。
　这就是我，苍星美禄和那泷慧这名少年一起度过的时光。

　我对他的第一印象，是个相当认真的人。
　不过，我从入学考试的面试中，理解到他背后似乎有什么隐情。

『我有使命在身。』

　使命。
　这就是他的全部吧。
　他只为了这个目的而存在，只为了这个目的而牺牲生命。
　就像我过去憧憬的老师一样。
　
　所以，下次一定要成功。
　如果他能因此免于一死，我一定能够原谅从那天起就停滞不前的自己。

　这是我的赎罪，也是伪善，更是虚伪。
　我透过那泷慧这名少年，试图拯救再也回不去的那一天之后。

　而我错了。

■

　「冬亚，你有办法瞄准那个吗？」

　我们追着慧来到法克多姆综合学园唯一一个初学者用迷宫。
　不，应该说我们来到迷宫最深处的实验设施比较正确。

　这里已经到处崩毁，天花板也崩落了。
　阳光照进原本应该很昏暗的室内。

　其中有一群学生正在战斗。

　其中一人是那泷慧。
　另一人则是……

「那个，难道是指那个执行官吗！？不，不可能的。只是瞄准还好说，要打倒他是不可能的！」

　冬亚从自己作为武器的巨大重炮的瞄准镜中抬起头，拼命地摇头。

「也是呢……」

　存在于学园都市的最高位。
　绝对胜利的象征。

“S级”。

　拥有这个头衔的少数人物，六波罗。

　我知道他的存在。
　不，只要是S级，不知道的探索者反而比较少见吧。

「为什么他会在这里……啊，应该是DemonsGear吧。恐怕是。」

　我们正从天花板上的洞口窥视着情况。
　他们战斗的房间，看来就是昨晚直播中出现的，那个有DemonsGear沉睡的房间。

　要说有什么不同的话，就是那个影像中少女沉睡的水槽已经碎裂，里面空无一人。

「美禄，怎么办？水织好像也无能为力。再，再这样下去，慧也会！」

　到底是什么原因让慧战斗的呢？
　我不知道。

　是和DemonsGear有关吗？
　还是为了保护水织？

　慧一直在回避和防御。
　恐怕是为了不进一步刺激六波罗。以及尽可能远离水织吧。

　虽然他只是一味回避，没有反击，但他的动作十分洗练，令我惊叹。

「好厉害……连我都只能勉强用眼睛追上的攻击，他却能全部回避，而且连擦伤都没有。」

　不仅如此。
　慧似乎还在和六波罗交谈。

　从这里看不清楚。
　但从他的表情可以看出，他们正在谈论严肃的话题。

「要带着水织撤退吗？」

　冬亚小声说道。
　这也是一个办法。

　目前，水织并不算战力。
　这一点，从慧的行动中就可以证明。

　应该按照冬亚所说，暂时撤退吗？
　就在我开始这么想的时候。

　六波罗停止了攻击。
　他似乎和慧谈了些什么，然后有些不高兴地扔掉了自己的武器。
　就在那一瞬间，扔掉的武器变成了少女。

「「咦！？」」

　我和冬亚同时发出惊呼。
　然后我们面面相觑。

「冬亚，你看到刚才的了吗？」
「嗯。没，没想到关于DemonsGear的传闻有一部分是真的……」

　在世人知晓了DemonsGear的存在之后，流传着几个传闻。
　其中有一个传闻是，DemonsGear会化作少女的形态。

　我本以为这个实验设施里的少女是和DemonsGear有关的重要人物，但看来并非如此。
　那东西本身就是DemonsGear。

「这下子，我们可能被卷入了比想象中还要荒唐的事件里……」
「呜」

　在我们的视线前方，六波罗正在对少女下达某种命令。
　少女在稍远的地方，似乎在触摸地板做些什么。　

　战斗已经结束了，正当我这么想，准备和冬亚汇合的时候。

　六波罗展开了新的武装。

「冬亚」
「嗯」

　我和冬亚同时理解了。
　围绕着六波罗的奇妙压迫感消失了。
　如果这是因为他放开了DemonsGear的话。
　
　那么现在六波罗所持有的武装，只是DiveGear的产物。
　因此，虽然微乎其微，但这一瞬间产生了胜机。

　水织似乎也理解了这一点，她将作为武器的两把手枪的枪口对准了六波罗。

「请在我发出信号的时候开枪」

　六波罗举着剑冲了出去。
　他们之间的距离是十米。

　五，四，三，二——

「就是现在」

　耳边传来风的呼啸声。
　与此同时，我看到高密度的魔力弹从视野的边缘向中央发射。

　魔力弹分毫不差地击中了六波罗和慧君之间。
　在双方的思考出现空白的瞬间，我抱着冬亚降落在了实验设施。

「……原来如此」

　六波罗看到我们后，理解地点了点头。

「把爱娜从我身边带走，还增加了自己军队的人数。哈哈哈，你经常被人说性格恶劣吧」
「在之前的学校里，我经常被人这么说，都听到腻了」

　慧君自嘲地说道。
　他的表情看起来有些痛苦。

「一般来说，这样就能逆转局势了，但我可是S级哦？你们应该明白这意味着什么吧。要杀掉你们所有人，对我来说轻而易举」

　杀气支配了周围。
　与刚才那种压倒一切的感觉不同，这次是锐利的杀意。

　我举起自己的武器细剑，向冬亚使了个眼色。
　冬亚点点头，立刻将炮口对准了离六波罗较远的少女。

　然而，六波罗却纹丝不动，甚至看着我们嘲笑道。

「开玩笑的。喂，你叫什么名字」
「……那泷慧」
「是吗？慧，只有你弱点很多，这不公平。这样我怎么玩得开心……你还有隐藏的王牌吧？」

　慧没有回答。
　弱点……一定是指我们吧。

　如果要一边保护我们一边战斗，慧就无法使出全力。
　这个无可奈何的事实，现在让我莫名地生气。

「慧，你已经用尽了自己现在所有的手段。结果，你把原本为零的胜利可能性提高到了百分之几。」

　六波罗这么说着，自以为是地拍了拍手。
　但是，即使在拍手的时候，我也不得不保持警惕。

　因为我知道，即使现在采取行动，也会轻易地败北。
　即使如此，我也不能逃走，所以我没有放松武器的架势。

「……看在你的胆识上，我这次就放你一马。」

　六波罗确实瞥了我们一眼，然后这么说道。

「是吗？」

　慧简短地回答。
　从他平时用敬语说话的温柔模样，完全无法想象他会有这种冷若冰霜的声音。

　如果这里没有我们的话，慧就会把六波罗——
　他的声音就是如此可怕，让人不禁这么想。

「那么，你不是应该去一个地方吗？」

　慧君不屑地说道。
　六波罗耸了耸肩，喊了少女的名字。

　然后说了一句“那，我们赶紧走吧”，就离开了。
　
　旁边的冬亚也大口吐气，放下了重炮。
　紧张的时间，终于迎来了结束。

「呼」

　慧君吐了口气。
　下一个瞬间，他就变回了平时的他。

　只是个一本正经的普通男孩。
　但是，他现在在我们眼里已经不是那个样子了。

「慧，你……」

　水织最先开口。
　无论面对什么事实，她都会像这样正面去面对，这就是她。

　对于我这个青梅竹马来说，这是她值得骄傲的美德，也是值得尊敬的地方。
　但是，现在这似乎不是值得称赞的事情。

「啊」

　微弱的声音。
　水织和冬亚都被他的异常性所吞没，没有注意到。
　只有我，听到了他发出的微弱声音。

　简直就像，被发现有秘密的小孩子一样。
　又或者，是理解到失去的瞬间一样。

　那是，让人想哭的，熟悉的可怜模样。

「呃，那个……」

　慧君拼命地寻找着话语。
　刚才的杀气和压迫感都消失了。

　谁能相信，这个少年刚刚才和S级的对手交锋，还毫发无伤地生还了呢。

　所以，回过神来，我已经这样说道。

「我们回去吧」
「……诶？」

　慧君发出呆呆的声音。

　我用眼神示意水织不要再多说什么，然后迈开脚步。
　她们一定会跟过来的。

「嗯，回去吧」
「美禄！？水织！？」

　啪嗒啪嗒的脚步声响起，吵闹的气氛在我身边扩散。
　水织理解了我的心情，冬亚则和我产生共鸣，配合了我的行动。

「那个！」

　背后传来声音。
　
　我们停下脚步，等待他继续说下去。

「……现在的我，是不是很可疑？」

　无关紧要的话。

「是啊。但是，你是为了保护我们才来到这里的吧？」
「那是……没错」
「那么，现在这样就好」

　没错。事情就只是这样。
　帮助同校的朋友。
　就该以这样简单的事情结束。

　我回头看向慧君。

　蓝色的眼睛。
　仿佛无边无际的海底，就像在表现他的内心一样。
　
　如果不伸出手，他一定会沉入海底。
　不可思议地，我如此确信。
　所以。

「……如果需要帮助的话，请一定要告诉我们。我们一定会帮你的」
「……好的」

　他是带着怎样的想法回答的呢。
　只和他相处了一周的我并不知道。

　但是，即便如此。
　我只明白了一件事。
　
　我有一个很大的误解。
　他那仿佛随时会哭出来，像被抛弃的幼童一样的表情。

　那是我。

　那一天，被老师抛弃的，无力的我。
　连哭都哭不出来的，没用的我。
　
　这时，我理解了。
　我透过他，真正看到了什么。

　我看到的，并不是老师的影子。
　而是想要成为她，想要追上她的，我的身影。

「呵呵」
「……美禄？」
「没什么」

　我不由得自嘲地笑了。

　我明白。　
　他也无法拯救那个人。
　那份强大，一定是那场悲剧催生出的后悔的产物。

　和我一样。
　我和他，是镜中的倒影。

　既然如此，我也只能接受。

　我通过那泷慧这个少年，想要拯救已经回不到那一天的未来。

　但是，我错了。

　他本身也是应该和我一起被拯救的存在。

　在这个瞬间，我真正意义上把他当成了同伴。

　我们是无可救药的胆小鬼。
　我们是无可救药的残兵败将。
　即便如此。

　我们还是相信着自己能够被拯救的那一天，继续战斗。

　我突然看向慧。

　至今为止从未有过的情感，确实存在于我的内心深处。

「来，慧也走吧」

　这并不是恋爱那种荒唐的东西。

　这是更加根源的，悲剧性的——失败者之间的，扭曲的羁绊。



# 第11话 就算说是美少女，也不需要和故事的主轴扯上关系

　大家好像都对我特别温柔。
　是因为我努力对付了六波罗吗？

　但追根究柢，原因还是出在我身上，有种自导自演的感觉……不对，最根本的原因是直播吧！要是那家伙没直播，事情就不会变成这样了！

　下次再遇到，我一定要痛扁他一顿。

「好了，既然大家都平安无事，今天也来享受愉快的校园生活吧。」

　在学生会室里，美禄前辈拍了拍手，笑着说道。
　我看了看电话，发现电话线已经被拔掉了，看来已经不需要再接电话了……给大家添麻烦了，真是抱歉。

「感觉今天已经做了不少工作……但仔细想想，其实什么都没做。到头来，还是没找到目标的机车。」

　水织前辈一边擦拭自己的DiveGear，一边不满地嘟囔着。
　要是找到的话，她就会直接冲去BAD，所以希望她千万别找到。从这点来看，六波罗还比较像样。

「对了，慧同学好像想登记参加迷宫救援哦。」
「什么？真的吗？」

　不知是偶然还是察觉到再这样下去，自己可能又会被带去那个实验设施，美禄前辈对水织前辈如此说道。

　这么说来，的确有这回事。
　我本来是打算去救援赚钱的。

「是的。我已经在初学者迷宫里大致掌握了活动身体的方法，这次希望能和前辈一起去」
「是吗。那我们马上出发吧」
「哎？」

　我还没吃早饭呢。

　水织前辈似乎理解了我的眼神，她站起来自信满满地点了点头。

「放心吧。早饭我已经装在这个便当盒里了。到了那边再吃吧」
「……又是豆芽菜吗？」
「是啊，怎么了？」

　真亏你能每天吃这个去战斗啊。

　
　日之地学园都市的中央都市。
　在那中央，有一座巨大的DNA螺旋结构般的高塔。
　通称“亚里安洛德”。
　这个地方是管理整个学园的艾比斯理事会的总部。

　迷宫的救援系统就是由艾比斯理事会设计的，一直运营至今。

「这就是亚里安洛德……」
「严格来说不是。这栋建筑的十层以上才是亚里安洛德」

　水织前辈对在建筑内东张西望的我如此说道。

「据说光是能进入亚里安洛德，就足以证明自己受到了艾比斯理事会的青睐」
「是吗」

　我都不知道。
　在原作里完全没有这样的描写。
　而且，感觉道乐君在很早的阶段就已经在亚里安洛德了。重新认识到了那个人的厉害之处。

「赶紧完成注册吧。救援请求无时无刻都在发生」
「啊，好的」

　我被水织前辈带到机器前。
　感觉，有点像电影院的售票机。

　操作本身相当简单。说起来，因为里面塞满了个人情报，要是丢失了DiveGear就完蛋了，所以只要和这个机器通信就基本完成了。近未来～！

　顺便一提，虽然也有智能手机，但探索者似乎不会带着明显会在战斗中坏掉的东西。那手游的体力满了怎么办啊。

「这样，慧的DiveGear就可以收到救援委托了。上面会显示详细的坐标，以及现在正在挑战迷宫的学生」

　听她这么说，我试着操作了一下DiveGear。
　然后，确实增加了新的图标。
　
　启动后，学园都市的地图上到处都是表示救援请求的红色圆圈，旁边还写着学生的名字和校章。

　好厉害。
　对我来说，从DiveGear里出现的这个半透明的板子可以像操作平板一样进行操作，这一点就已经很令人惊讶了，但在这个世界里，这似乎是很理所当然的技术。

「那么，我们走吧。之后在救援地点说明会比较快吧」
「好的」

　水织前辈比较了一下救援请求，选择了适合和我一起去的请求后，迈出了脚步。
　就在我追着她，踏出一步的瞬间。

「——慧君？」

　背后传来相当熟悉的声音。

　这，这主人公般的声音是！

　我不由得回头。
　站在那里的，是一个黑发黑眼，容貌像主人公优良样本一样的青年。

「牙塔道乐……！」

　糟糕，是本人！是本人啊！要和他握手吗！？
　签名什么的，能写在这个DiveGear上吗！？

　话说，他好高啊。
　180吗？明明还是高一，却这么高啊！

　而且，他竟然欺负过比自己高的人，是被欺负的角色吗？这已经不是有胆量的级别了，好可怕。
　就像在草原上欺负狮子一样。

「——听，听得到吗？慧君」
「嗯？啊」

　糟糕，道乐君好像在跟我说话，但我没听。
　抱歉。不过，我毕竟是个配角♂，这种失礼的态度也是理所当然的。
　连我自己都明白自己现在很兴奋！

　如果小不点不是在英雄秀上，而是真的遇到了英雄，大概也会有这种感觉吧。

　我就是这么喜欢道乐君。
　能不能想办法和他握手啊！

「慧君，我听说你突然转到别的学校了。那个……我是不是在那场决斗里做得太过分了？」

　好孩子～！
　对一直以来被自己欺负的本人也能这么关心。
　真是个器量很大的男人。

　这是只有看过原作的我才知道的事，但道乐君对邀请了无法和任何人组队的自己的那泷慧，感到非常感激。

　被关在迷宫里的时候，他也没有对那泷慧说过一句粗话。

　不过，关于这一点，也是因为他的家庭问题导致自尊心和自我肯定感都破破烂烂的，所以才会产生自责的想法。

　即便如此，他还是个好孩子。
　然后，我被迫以那泷慧的身份和这样的他相处。

　突然改变态度的话，他也会觉得恶心吧。
　我要彻底当个丧家犬，汪汪！呜～！

「哼，原因肯定不是你，三流！我是出于自己的意志离开御景学园的！」
「但，但是」
「啰嗦。还有，你从刚才开始就用那种眼神看我。简直就像在可怜我。你什么时候变得比我了不起了？」
「对，对不起」

　我才应该道歉……

「我没空在这里和你说话」

　而且原作里没有这样的场景，不能和他对话。
　六波罗的行动已经发生了变化，再继续干涉原作会有危险。

　就在这时，有人闯进了我和道乐君之间。

　我见过的水蓝色的半扎双马尾在摇晃。
　那正是道乐君的女主角。

「你从刚才开始就对道乐君是什么态度啊！」
「双叶美晴……」

　我感动得流泪了。
　
　不仅见到了主人公，还见到了女主角。
　我附身之后就以超快的速度办完了转学手续，所以和原作的角色没有交集。

　这是第一次见面。

　就我所知的原作最新刊，她和道乐君顺利地交往了，恭喜！

『双叶美晴』。
　她既是主人公的青梅竹马，又是双马尾的傲娇，虽然背负着压倒性的败犬女主属性，却还是以绝对优势成为了第一女主，真是了不起。
　之后，她会成为A级的超强探索者，也是可靠的搭档。
　特别是『绝对能先发制人造成致命伤』的特殊能力很厉害。如果与她为敌，绝对会死得很惨。

「什么嘛，你对我的话有意见吗？」
「没有。你很烦，快滚吧。」
「哈！？道乐，再和我决斗一次！然后把我打得落花流水！如果你不愿意，就由我来决斗！」
「诶，美晴，不行啦！」
「唉。你这女人还是一如既往地吵闹。」

　这也是她的优点。
　在主人公快要受挫的时候，她总是会站在他身边拉他一把。
　她就是这么出色的女性。
　特别推荐单行本第六卷特典插画的婚纱打扮——

「失礼了，我的学生做了什么吗？」
「啊，水织前辈」

　这么说来，我差点忘了。
　对不起，前辈。我的内心变回了读者。

　……前辈？为什么要那样瞪着她们俩？前辈！？

「你谁啊」
「我是Factom综合学园学生会副会长照上水织。要和我们学校的学生决斗，先和我说。不过凭你们的程度，根本不是慧的对手」
「哈？什么啊」
「怎么？想和我决斗吗？」
「等，等下美晴！」
「水织前辈，请冷静。我无所谓」

　我和道乐君分别安抚她们。
　对不起啊，我们前辈平时不是这样的。她只是想找机会战斗而已……那不就是平时的她吗。

　哎呀，我们彼此都辛苦了。哈哈哈……嗯？说起来，少一个人啊。

「道乐」
「什，什么事」
「露特拉呢」

　道乐君契约的最强的DemonsGear露特拉不在。
　她是个白发蓝眼的幼女。
　她基本都和道乐君在一起，为什么现在没看到她。

　这种时候她一般会问「道乐，我可以砍这家伙吗？」，然后被道乐君阻止。

「啊，露特拉在御景学园。因为学园都市里已经传开了关于DemonsGear的事。为了以防万一，学生会长让她尽量不要外出」
「这样啊」

　那，不是我的错？
　严格来说，不是我和直播主的错？

　真的对不起啊露特拉。你最喜欢出门了。夺走了你难得的出门机会，真的很抱歉。

「……为什么，慧君会知道露特拉的事？」
「哈？你不是知道吗……啊」

　糟了！
　我应该不知道的啊！？

　和那泷慧决斗的时候，我和露特拉还是临时契约的状态。
　所以，我应该不知道她的名字。更不用说，她有着女孩子外表的情报，那泷慧应该也不知道。

　怎么办啊。有点太兴奋了，说了多余的话。

「这和你们没有关系。我没有回答的义务」
「……！？难道说，你特意把她关在那个迷宫里」
「虽然能想象到你在想什么……但那是不可能的」

　真的不可能。
　那泷慧只是个普通的人渣和笨蛋。
　只是个舔刀子的陪衬角色♂。

「……慧，差不多该走了。有人请求救援」
「是的」

　水织前辈，你真是帮大忙了！
　之后我会想办法把索尔希艾拉卖掉，然后请你吃肉的。敬请期待。

「等，等一下」

　我想等！
　但是，我不能等。

　道乐，我会在九泉之下为你加油的！

　我无视了主人公的挽留，离开了那里。

■

「走，走了……」
「哼，那种家伙就别管了！那个叫水织的家伙也是，被那个垃圾骗了还没发现，总有一天会吃到苦头的」

　美晴不高兴地哼了一声。
　但是，道乐不一样。

「慧真的是个坏人吗？」
「哈！？你知道自己被做了什么吗！？被丢在迷宫里了啊！？连DiveGear都没有。要不是露特拉在，都不知道会变成什么样」
「——对，露特拉在。而且，他应该知道这件事」
「哈？」

　道乐想起了今天第一次见到慧时，慧的眼神。　无视了搭话的自己，仿佛在审视什么一样看着自己的身体。

「他也知道露特拉的名字」
「那只是碰巧在哪里听到的吧」
「那他不可能回答『这样啊』。我告诉他露特拉是DemonsGear，所以把她留在那里。如果慧君把露特拉当成普通的女孩子，他应该会很惊讶」

　然而，慧只是平静地回答了他。
　别说惊讶了，他甚至没有思考，而是理所当然地接受了。

　这正是他了解DemonsGear的最好证据。

「这么说来确实……等等，刚才那个叫水织的学生！她确实说了Factom综合学园对吧！？」
「嗯，是的」
「在那条视频里，发现DemonsGear的学园就是Factom综合学园……难道他早就知道了？」

　道乐点了点头。

「慧君对那个人的态度非常恭敬。不，应该说他对我们的态度太明显了。简直就像故意要让我们讨厌他一样……在御景学园有必要这么做吗？而且他当时接触我，也很奇怪。为了欺负我而特意找上至今为止毫无关系的我，这正常吗？不，有必要重新考虑前提——」

　正当他要更深入地思考时。
　道乐的额头受到了轻微的冲击。

　他一看，美晴正保持着弹额头的姿势看着他。

「再想下去也没用。不管那家伙在想什么，我们做我们能做的事吧。总之，今天要去亚里安洛德对吧？」
「啊，嗯。是啊，谢谢」

　道乐道谢后，走向了通往亚里安洛德的唯一一台电梯。
　
（慧，你到底有什么目的）

　这个问题的答案现在还无法得出。



# 第12话 美少女为了生活也需要钱


　你好！我是迷宫救援注册者慧！

　我会优先救助女孩子！请多关照！

　于是，迷宫救援工作开始后，今天已经是第三天了。
　
　一开始，我还在担心像我这样的半吊子探索者是否能帮助其他探索者。
　不过，那是杞人忧天。

　我自从得到星咏之杖后，状态就很好。镰刀……不，是杖吗？搞不懂。

「——慧，我用肉眼确认了救援对象和迷宫之主。配合我。」
「是。」

　我坦率地点头回应水织前辈的话。

　实不相瞒，和我一起进行救援的水织前辈很强。
　原作中没有登场，为什么这么强呢？她说过自己的等级是B，所以实力是挂保证的。

　水织前辈用两把手枪对准迷宫的头目。
　两把枪口对准形状像失败的龙一样的怪物，射出火焰和水。

　各自以子弹般的形状射出，朝龙飞去。
　龙虽然注意到了，但察觉到子弹射出后还能应对的生物并不多。

　更进一步地说，那些子弹是诱饵。

「我上了！」

　我冲了出去。
　与此同时，子弹在龙的眼前收束，周围产生了水蒸气。
　
　现在，它的视野应该被一片白色覆盖了吧。

　我冲进了那片水蒸气中。
　视野被遮挡，龙胡乱挥舞的尾巴逼近了我。

　但是，通过红色手镯提升的动态视力让我轻易地避开了它。
　在尾巴通过我眼前的一瞬间，我用我的武器短刀砍了下去。

　这样我的工作就结束了。

「水织前辈！」
「嗯」

　当水蒸气散去，周围变得清晰可见时，龙已经麻痹倒在地上了。

　水织前辈将枪口对准了龙。

「嗯，除了核心之外似乎还有魔石……用水削掉吧」

　她放下了一把枪，这样说道。
　不久，她用另一把枪射出了水弹。

　本应是手枪型的枪，射出了超乎想象的大量子弹。
　足以用暴雨来形容的水弹，转眼间就削掉了龙的所有肉，只留下了核心和几个魔石。

　水织前辈确认敌人死亡后点了点头。

「结束了。辛苦了，慧」

　与迷宫之主接触后仅过了1分钟。
　这就是我与水织前辈现在的救援工作。

　应该说，水织前辈太强了。难怪她能一个人做迷宫救援，还能成为Factom综合学院的赚钱主力。

　我只需要利用麻痹和动态视力，让BOSS触电。
　因为没有火力，所以之后就交给水织前辈从后面选择合适的枪支射击。

　水织前辈的武器是两把手枪。
　而且，她还能用能力使用水和火的子弹。因为简单，所以强得离谱。

「辛苦了，水织前辈」
「啊……让你久等了。我是来迷宫救援的，我是Factom综合学院的照上水织」

　水织前辈抱起倒在龙面前的学生。
　学生露出放心的表情，松了一口气。看来他终于能放心了。

「非常感谢！迷宫的等级比想象中还要高……！」
「没事就好。那么，我们来谈谈救援的报酬」

　水织前辈和被救援的学生开始讨论。

　虽然没有明确的市场价，但如果有魔石的话，就交给对方。如果没有的话，就交给对方现金或者价值相当的东西。

　形成迷宫的核心本身，很少作为报酬提出。
　
　而且，即使不考虑这些，水织前辈也从未要求过核心。

　据说是因为「本来就是无名的学院，如果提出核心这种高级报酬，就不会有人来请求救援」。
　确实，面对实力不明的无名学院，没有人会提出核心作为报酬吧。

「慧，交涉结束了。我们也回去吧」
「啊，好的」

　交涉完全交给她了。
　因为这方面我不是很清楚。

　被救援的学生似乎已经离开了迷宫，我们也离开了迷宫。

「顺便问一下，报酬呢？」
「我们得到了所有的魔石。是我们的要求的十倍。太感谢了」
「哦，真大方啊」
「因为是高难度的迷宫。光是能带核心回去就已经是相当不错的成果了」

　迷宫的难度从E开始，到A为止。
　一般探索者的攻略线大约在C左右，B开始需要相性或A级探索者。
　然后，A级是如果没有S级探索者同行，就绝对不会被允许探索的鬼难度。

　先说一下，没有S级的迷宫。如果有那种东西，世界会轻易毁灭。

　……不过，这在原作中是之后才出现的！是个非常非常危险的家伙！

　顺便一提，我目标的TS迷宫是B级。
　虽然因为其特殊性而被认定为B级，但攻略难度本身更低。不过，前提是不考虑自己变成女孩子的这个缺点。
　而对我来说，这反而是个优点。

「今天就买肉回家吧，慧」
「太好了。说起来，我看到传单上说中央区的超市正在搞肉品促销！」
「什么！？真的吗！」

　这种时候的水织前辈比在迷宫里时还要认真。
　离开迷宫后，我们踏上了归途。

　迷宫只会在这个日之地学园都市中的迷宫特区出现。
　这是因为艾比斯理事会用非常厉害的机器，为随机出现在日本的迷宫赋予了规则性和指向性。

　因此，我们现在所处的地点虽然靠近都市中心，但到处都是坑洞，地上散落着大楼的残骸和树根外露的大树。

　这主要是因为学园之间争夺迷宫攻略权所导致的。治安到底怎么了！

「……慧，谢谢你。多亏了你，我轻松了不少」
「又来了？我已经听腻了。我只是冲上去用短刀捅人而已，最后一击都是水织前辈你来下的吧」
「我只是在打不会动的靶子。之前我需要同时救援学生和战斗，不可能一出手就干掉boss」

　水织前辈感慨地说道。

「美禄是学生会长，不能离开学校太久，冬亚又很胆小。而且她的武装也不适合救援」

　水织前辈的话让我想起了冬亚的武装。
　她抱着比自己身高还长的超大重炮，那副样子确实不适合救人。

「你能来我们这里真是太好了」
「能帮上忙就好」
「啊，我还想问你一件事」
「什么？」
「你制服的尺寸是不是搞错了？」
「哎？」

　水织前辈指着我的上衣说道。

　顺便一提，尺寸确实错了。

　为了遮住擅自出现在我左手上的红色手环，我特意选了大一号的制服。
　因此，夏天我也得穿成这样。

　星咏之杖，能不能自重一点，或者配合一下我的情况……。

「是吗？我倒是不介意」
「是吗？那就好」

　水织前辈似乎还想说什么，但最后还是接受了，没有再继续说下去。

　在那之后，我们聊了五分钟的肉，这时水织前辈的DiveGear响起了来电铃声。

「嗯？前辈，你有来电？」
「啊，这是……救援委托吗？」

　水织前辈打开窗口，上面显示着地图。
　不，不仅如此。

『太好了，接通了！照上水织小姐，有个迷宫想紧急委托你进行救援！』

　还附带了操作员焦急的声音。



# 第13话 就算是假的美少女，只要可爱的话就能完成任务

　迷宫不分昼夜地出现。
　既有被攻略的，也有攻略失败而发出救援委托的。

　因此，连续接到救援委托的情况并不少见，但这次的情况似乎有所不同。

『前往攻略迷宫的学生在发出救援申请后，五名学生全部下落不明。接受救援委托的学生也下落不明。』

　救援任务不会配备操作员。
　基本上需要只凭现场的情报进行判断。

『救援已经失败两次，艾比斯理事会将此指定为B级迷宫。因此，我们委托B级探索者照上水织小姐进行救援。』
「有道理。顺便问一下，核心可以由我的学园接收吗？」
『已经得到许可了。即使救援者还活着，核心的所有权也属于你。』
「明白了。那么，慧，你能再陪我一下吗？」
「当然。别只买半价的，买点好肉吧。」

　我可是只吃豆芽菜啊。
　而且，如果有什么万一，我还有『索尔希艾拉……到底是什么人』作战计划。

「呵，果然很可靠。那我们走吧。」
「是。」

　肉！肉！肉！

　这里有一个关于迷宫的小知识。
　迷宫的系统可以分为三种。

　一种是模仿了生物可以生存的自然环境的迷宫。
　一种是集成了机械和科学技术的迷宫。
　最后一种是以神话和传说为基础的迷宫。

　迷宫在出现于这个世界时，必定会以某种东西为主题。
　其中有很多原因，但现在就先不提了。

　顺便一提，麻烦的迷宫大多是第三种以神话等为主题。

　从这个意义上来说，这次还算好的。

「——是机械系统吗？」
「好像是。」

　我们来到了发出救援请求的迷宫。
　虽然我们对刚进入迷宫就受到攻击的情况有所警惕，但并没有发生。

　乍一看，这里就像医院的一个区域，有着一排排纯白的走廊。

「队形和往常一样。但是，如果不能在第一击就解决的话，就要考虑立即撤退。」
「好的。」

　我们一边警戒着一边向深处前进。

　无人机摄像头在我们背后追着。
　操作员似乎是为了探索迷宫的实际情况而拍摄的。
　
　耶——，在看吗——？

「你很在意摄像头吗？」
「被人看着，会让人感到不安。」
「哈哈，是啊。不过，你很快就会没有余力去在意这些了」

　水织前辈嘴上开着玩笑，表情却十分严肃。
　幸好我没对着摄像头比耶。

　在那之后，我们一路上没有遇到任何魔物，来到了发出求救信号的最深处的房间。

「……就是这里了」
「看起来像是手术室」

　门上挂着手术室的牌子。
　但这里不可能是真正的手术室。

「要上了」
「好的」

　水织前辈一脚踹开了门。
　与此同时，我举起短刀冲了进去。

　里面摆着三张手术台，上面躺着两名少女。

「——美禄前辈，还有冬亚？」

　为什么？？？？

　总之，美禄前辈和冬亚穿着病号服躺在手术台上。
　……嗯？他们俩应该在学园里才对啊。

　不对，现在这些都不重要。

「你们两个没事吧！」

　我正要跑向他们。
　但脚边却突然着弹了。

「等等，慧。那两个是假的」
「诶？」

　水织前辈没有理会一脸茫然的我，她不为所动地将枪口对准了那两人。

「那两个人不可能擅自进入迷宫。尤其是不告诉我，这绝对不可能」

　水织前辈强而有力地断言道，毫不犹豫地扣动了扳机。
　
　射出的子弹分毫不差地射穿了两人的头部。杀意真高啊。

「怎么样，有流血吗？」
「……没有」

　被射穿的两人的脑袋里空空如也。
　水织前辈无趣地哼了一声。

「恐怕是用同样的手法干掉了其他探索者吧。读取对象的记忆伪装成熟人的迷宫吗……确实相当于B级」
『不过，既然已经知道手法，那应该可以攻略』

　就在我正要赞同操作员的话时。

　美禄前辈的冒牌货从手术台上爬了起来。
　然后从手术台上走了下来。

　我举起短刀喊道。

「水织前辈，用平时的那个！」
「好」

　我冲了出去。
　我对着没有摆出架势的冒牌货挥舞短刀。

　将魔力来源的，接近概念的麻痹毒注入对象体内。
　然而，在砍中的瞬间，冒牌货的手臂伴随着陶器碎裂般的轻盈触感崩落了。

「诶！？」

　冒牌货没有被麻痹的样子，依然向水织前辈走去。
　但是，他的样子渐渐发生了变化。

「——啊，啊，啊啊，啊——……嗯，是这种感觉吧」

　本应是蓝色的头发，像被改写了一样发生了变化。
　长及腰间的樱色头发。
　还有，翡翠色的眼睛。

　那已经不是美禄前辈的样子了。

「……老师？」

　水织前辈呆呆地叫出了声。
　啊，这个人就是那个老师吗？

　嗯？这不是樱庭落花吗？

　老师＝樱庭落花？诶？怎么回事？

　和水织前辈不同，我的脑子里也充满了问号。
　但是，因为对方正在接近水织前辈，所以我再次挥舞短刀。

　从左侧发起的近乎偷袭的一击。
　但是，那被对方用像婴儿的手一样温柔的动作接住了。
　哈？

「啊——原来如此原来如此。嗯，那很危险啊——」

　说着，那东西轻易地夺走了我的短刀，扔向房间的天花板，刺了进去。
　啊啊，我宝贵的武器啊！

「那么，好久不见啊水织。我不在的时候，你有好好守护学园吗？」
「！」

　水织前辈扣动了扳机。
　两个枪口射出了水和火焰。

　但是，它们却像花瓣一样在那东西面前散落了。
　那东西一边旋转着不知何时拿在手里的长枪，一边笑着。

「我知道你的武器很擅长杀伤力。但是，你有过于依赖它的坏习惯。啊，我之前也说过吧」

　那言行举止简直就像认识水织前辈一样。
　
　那东西直到刚才为止应该还是别的形状。
　应该被射穿了脑袋。

　但是，现在的那东西，不，她无论怎么看都是。

「樱庭落花本人……！？」
「哦，那边的新面孔理解得很快嘛。那么，就赶紧去死吧」
「！？」

　回过神来，长枪已经刺到了眼前。
　瞬间移动，省略攻击过程——虽然从原作知识中想到了各种各样的理由，但全都被否定了。
　看起来不像是使用了能力。
　这是纯粹依靠技术的攻击，接近于体术的一种。

　我侧身躲开了。
　然后隔了一拍，子弹飞向了樱庭落花。

「哎呀，好危险好危险」

　樱庭落花一边说着毫无危机感的话，一边躲开子弹拉开了距离。

　水织前辈站到前面，保护着失去了武器的我。
　她的表情是我至今见过最严肃的。

「操作员，向艾比斯理事会申请将这里升级为A级迷宫。」
『A级！？可是，只是模仿外表的话，威胁程度应该还不到A级吧？』
「你觉得那只是模仿外表吗？」

　水织前辈抢着说道。

「模仿美禄和冬亚的外表，只是在初期阶段用来接近我的手段。和老师在一起的我很清楚，那和本人非常接近。也就是说，这个迷宫的本质是——」
「从对象的记忆中，重现最强大的人物。你观察得很仔细。」

　樱庭落花如此说道，仿佛在面对自己的学生。

「那么，就赶紧杀掉吧。」
「……小心点，慧。你应该知道，老师很强。我和美禄、冬亚三个人都无法触及他——他是最强的探索者。」
「是……咦？」

　咦？
　我怎么不知道……好可怕……



# 第14话 美少女拥有颠覆局面的权利


　虽然很突然，但请让我介绍一下樱庭落花。
　她是『镜界露特拉』的社交游戏原创故事中登场的角色。

　以上！

「好强！？」

【速报】落花小姐，强得离谱。　

　我靠着红色手环的力量勉强躲过长枪，但她的攻击毫无破绽。
　搞不好这个人有六波罗先生的水平！？

「水织前辈，能帮我争取一点时间，让我把短刀捡回来吗！」
「交给我吧。」

　我躲开刺来的长枪，和水织前辈交换位置。
　水织前辈滑进空出来的位置，毫不犹豫地朝樱庭落花开枪。

「啊哈哈，没用的啦。凭这种攻击。水织，美禄，冬亚，你们三个必须完全发挥自己的力量，才勉强能和我一战。」

　长枪弹开了子弹。
　原本不可能被弹开的火焰和水。
　然而，对她来说，要弹开这些攻击似乎易如反掌，她看着水织前辈，笑得十分开心。

「别再做那种恶心的模仿了。」
「好过分啊。我是本尊啦。还记得吗？水织第一次攻略迷宫的那天。我没想到水织会感动到哭出来，当时我可是很着急呢」
「闭嘴」

　子弹打断了她的话。

「哎呀」

　樱庭落花用滑稽的动作躲开了子弹。
　那一瞬间，我从天花板上拔出短刀，直接朝樱庭落花挥了下去。

　配合着她回避时身体产生的暂时僵直，我们即兴地配合了起来。
　我们的配合完美无缺，向樱庭落花袭去。
　但是。

「唉。不行啊。我可不会因为这样就输掉」
「什么」

　她仿佛能看见一般躲开了短刀，然后抓住我的手腕，把我扔向了墙壁。
　这要我怎么办啊。

「呃啊！」
「慧！？」
「不能分心。你比别人更关心同伴。总有一天会像这样被利用的」
「——」

　她瞄准了水织前辈被我吸引注意力的瞬间，朝她挥下了长枪。
　水织前辈似乎试图回避，但没能成功，左手拿着的枪被击落了。

「先拿走一个。嗯，枪不是我擅长的武器……就先不使用了」

　枪滚落在地，樱庭落花笑着踢飞了它。

　……这个人，也太强了吧？

　她对水织前辈的理解，或者说知识，完全就是以游戏视角在战斗，
比六波罗先生更恶劣。

　而且杀意是货真价实的。
　本人的气质和技术保持原样，只有杀意作为迷宫之主存在。

　本来的话，水织前辈是不想战斗的吧。

　从水织前辈在樱庭落花被模仿的瞬间的表情就能看出来。

「水织，别发呆了。不然我就把你刺穿了哦？」
「咕」

　水织前辈拼命躲避。
　攻击模式是樱庭落花本人的吧。
　水织前辈虽然没有决定性的一击，但也没有受到会受到致命伤的攻击。

　但是，这样下去总有一天会输的。
　模仿人的怪物，和体力有限的人，后者当然不利。

　能打破这个状况的只有我。
　
　……不，只有索尔希艾拉！

『■■■■■！！！！』

　不是你，给我坐着。
　我的女装打扮才叫索尔希艾拉！

『■？』

　感觉她好像非常生气。

　但是，现在那种事怎样都好！

　我从墙上离开，站了起来。
　然后，我向樱庭落花冲了过去。

「呜哦哦哦哦！！！」
「哎呀呀，自暴自弃了？」

　樱庭落花表情毫无变化，刺出了长枪。
　……上钩了啊，蠢货！

　我用短刀的刀身挡住了刺过来的枪尖。
　这样枪尖就不会刺到身体，只有冲击力会传到身体上。

「呜，呜哇啊啊啊啊！」
「慧！？」

　被长枪打飞的我，直接撞破了手术室的墙壁。
　然后，我主动向后跳，又撞破了三面墙才停了下来。

「没事吧！？回答我！」
「我，咳咳，没，没事！」

　我大声回应了从烟尘对面传来的担心的声音。

　烟尘弥漫的房间里什么都没有，也没有人。

　无人机摄像头也不在。很好！

「前辈，我现在就过去……！」

　我下定决心站了起来——脱掉了制服。

　然后，从DiveGear的扩张领域中取出了事先保存好的那个。

　这是用来存放迷宫里捡到的圣遗物的功能，但我觉得应该放更有用的东西。

　没错——比如女装道具！

「呃，假发。然后，穿上这个——」

　我化身为美少女的执念已经突破极限，不到十秒就完成了女装。
　最后，把防毒面具戴在嘴上。
　毕竟没有化妆嘛。至少把嘴遮住，蒙混过去吧。

『■■■■■』

　看准我换完衣服的时机，信息直接在脑内响起。
　啊，好好好。我知道了。

「星咏之杖」

　红色手环中，出现了一把大镰刀。
　作为标志的大镰刀，和哥特萝莉装。

　完美。

「那么，我们走吧」

　喉咙也全力挤出声音，调整成少女的声音。

　之后，只要全力装可爱就行了。

■

　作为前提，樱庭落花已经死了。

　对于照上水织来说，这是理所当然的常识。
　她已经死了。
　并不是看到尸体了。
　
　但是，所有的情报都显示她已经死了。

　那么，眼前的这个是什么？

「那个男生，比想象中还要弱呢。配不上水织」
「胡说八道」

　用手中的一把枪进行牵制。
　但是，那把枪被轻易弹开了。
　和想象中一样。

　紧接着，樱庭落花一口气缩短距离，无视枪的优势，在超近距离下射击。
　本应是出其不意的一击，但樱庭落花只是歪了歪头就躲开了。
　和想象中一样。

「杀意太强了。目标太明显，很容易看出来。真是的」

　在她背后，通过的子弹化为巨大的火焰爆炸了。
　完全出其不意的，来自背后的爆炸。

　但是，樱庭落花头也不回地挥舞着长枪，让其烟消云散。

　这也和想象中一样。

　和想象中一样，水织完全看不到战胜樱庭落花的未来。

「你忘了我的能力了吗？」
「是操纵风吧」
「对对。所以，我还能像这样做出风之铠甲，也能改变长枪的长度」

　我知道。
　照上水织知道这一切。　
　但是，只是知道而已。

「那个男生好像还活着，要不先杀他吧？」
「你觉得我会让你得逞吗？」
「你阻止不了我。而且，你好像因为在意那个男生而无法集中精神」

　樱庭落花转着长枪，笑了。
　阳光般的笑容。在这个互相厮杀的场合，不应该出现的笑容。

「算了，死的顺序无所谓。反正都要死，你就先去死吧」
「！」

　咚，樱庭落花冲了出去。
　不，只是踏出了一步。
　
　她踏出一步就达到了最高速度，刺出长枪。目标是照上水织的头部。

（回避，来不及……迎击也不可能）

　照上水织理解了一切。
　就像在看一部知道结局是Bad End的电影一样，心情糟透了。
　
　虽然知道一切，却什么都做不了。
　什么都，无法触及。

　被无力感折磨的，恶梦般的现实。

「啊哈哈，得手了」

　那张天真无邪的笑容，和那时一模一样。
　只是，那股杀意指向了自己。

（结束，了吗）

　那把枪刺中自己的那一刻，自己的一切就都结束了。

　不，如果自己死在这里，那滝慧和Factom综合学院都会被摧毁，水织很容易就能想象到。

　结束了。
　一切都因为一个冒牌货。

　如此，无可奈何的悲剧。
　如此，没有救赎的故事。

　如此，如此，如此——如此。

（我怎么可能接受！）

　斗志还没有消失。
　水织立刻将枪口对准了自己。

　在长枪刺中自己之前，子弹就会先贯穿自己。
　然后，自己会爆炸，把樱庭落花卷进来。

（这就是我能做到的极限了）

　她知道，没有能拯救一切的结局。
　正因如此，这是照上水织所剩下的唯一且最好的手段。

「我和你都输了。冒牌货」

　手指扣在了扳机上。
　就在赌上性命的落幕即将上演的那一刻。

「——看起来，很开心呢」

　风吹了起来。
　如同静谧的夜晚一般无声，却散发着确实的存在感，那是一阵不被任何人染色的孤独之风。

　那东西突然出现在了水织和樱庭落花之间。

　黑色的褶边轻飘飘地摇曳着，仿佛在翩翩起舞，银色的头发随风飘扬。
　那东西用黑色的镰刀缠住并挑起樱庭落花刺向水织的枪尖，使其偏离了轨道。

　枪尖从水织的头顶上方通过，刺入了墙壁。

「……哎呀呀，新挑战者？」

　因为枪的轨道偏离了，樱庭落花第一次惊讶地睁大了眼睛。

「接下来，就和我玩玩吧」
「嘿，不错啊。你看起来很强，叫什么名字？」

　对于樱庭落花的问题，那名少女用指尖抚摸着大镰刀，这样回答道。

「——索尔希艾拉，这就是我的名字」



# 第15话 没有两个相同的美少女

　对水织来说，最强是什么。

　如果被这么问，她会毫不犹豫地这么回答吧。

『樱庭落花』。

　与生俱来的才能，加上不懈的锻炼，最终达到的极致。
　她相信，身处几乎可以说是人类极限的领域的她，才是最强的。

　既然如此。
　如果樱庭落花是最强的话。

　那超越她的眼前的少女，究竟是何方神圣呢。

「——啊哈哈，你真有趣！」
「是吗。你喜欢的话，我很开心。」

　剑戟声响起。
　那是自由自在挥舞的大镰与长枪碰撞的声音。

　然而，那却过于单方面。

　被称为索尔希艾拉的少女，仿佛理所当然一般将樱庭落花逼入绝境。

「我还以为是樱庭落花本人，没想到没什么大不了的呢。」
「真伤人啊。」

　樱庭落花开玩笑似地这么说道，避开镰刀刺出长枪。
　缠绕着风的神速一击。

　然而，索尔希艾拉却面不改色地微微偏移身体避开。

「……不是预测，而是看到之后才避开的呢。无法理解的动态视力。」
「是吗？你的攻击太慢了。」

　镰刀的轮廓微微模糊。
　下一个瞬间，镰刀已经挥下。

　樱庭落花的右肩被轻易地切离。

「哎呀呀」

　樱庭落花与索尔希艾拉拉开距离，左手撑在墙上。
　然后，本应失去的右手若无其事地复活了。

「这是第十次了。难道你是无敌的吗？」
「不，有效果哦。嗯……意外地是危机？」

　樱庭落花耸了耸肩，眼神中没有笑意。
　
「从刚才开始，我就想抽出你想象中的最强，但总是不顺利。好像有什么坚固的保护措施，无法介入。」
「是吗？」

　索尔希艾拉一脸无趣地吐出这句话。
　然后，她一边用镰刀挥开樱庭落花冲过来的一击，一边说道：

「没有两颗星星的光芒是相同的。你所说的那个，只是戏言。比假货更差劲的废物。」
「你、你真敢说啊。」
「是啊。樱庭落花……本人的话，不会露出那种丑态。」
「是吗是吗，你也见过她吗！那还真是久违了呢！」
「怎么可能。初次见面，冒牌货。」

　索尔希艾拉明确地断言那是假货。
　她的眼中，似乎流露出一丝愤怒的神色。

　就在这时。

「——你打算怎么办？」

　随着这个问题，索尔希艾拉将某样东西扔给了水织。
　当水织意识到那是樱庭落花从自己手中夺走的枪时，她立刻握住了它。

　索尔希艾拉看着水织的样子，有些无奈地说道。

「旁观者已经可以退场了吧」
「……嗯」

　水织站到了索尔希艾拉的身旁。

　这名少女的真实身份至今仍是个谜。
　即便如此，水织还是决定相信她。

（没有两颗星星的光芒是相同的，是吗。是啊。那既不是老师，也不是我所追求的最强）

　本应舍弃的对胜利的渴望再次在水织心中回响。
　现在的水织甚至没有想过要牺牲自己的生命。

　她只是梦想着打倒眼前的冒牌货。

「啊哈哈，水织你还要战斗吗？差不多该放弃了吧。你只要老老实实看着战斗就行了。你根本追不上我的」
「是吗？在我看来，你才是被抛下的那一个」
「诶？」

　回过神来，索尔希艾拉挥舞的大镰刀已经近在眼前。
　
　作为迷宫生成物的身体不需要眨眼。
　因此，从视觉获得的信息应该几乎没有延迟。

　尽管如此，她连落花踏出的动作都没看到。

「可恶！」

　樱庭落花用风制造出铠甲。
　她瞄准镰刀为了切开铠甲而停止的瞬间，用长枪进行反击。

　然而，枪尖被子弹击中炸裂了。

「我已经看腻了你的反击」

　后方，举着枪的水织说道。
　枪口迸发出火焰。

「赢不了我的废物！」
「哎呀，樱庭落花已经完蛋了吗？不行啊，要做就要做到最后」

　镰刀砍进了身体。
　然后，大大地切开。
　
「！」

　没有痛觉是件好事，樱庭落花带着乍一看无法行动的伤势向后跳去。

　然后用手撑住迷宫的地板。
　于是，本应被切开的身体，转眼间就恢复了原状。

「不管试多少次都没用。我是绝对不会输的。因为，我是你想象中的最强」
「不对。你不是老师。你只是我想象的极限。如果是老师，如果是樱庭落花，绝对会超越我的想象，变得更强」
「……那我就超越给你看！」

　樱庭落花拿着长枪冲了出去。
　那是照上水织的记忆中最快的一击。
　
　是无法脱离想象领域的一击。

「果然只有这种程度吗」

　子弹射出。

　水和火焰的两颗子弹逼近樱庭落花的眼前，互相混合成巨大的水蒸气在周围爆炸。

　在一片纯白的视野中，樱庭落花机械地开始应对这种情况。

「还是老一套啊」

　风卷起，不到一秒水蒸气的帷幕就散开了。
　但是，这一秒正是无法超越的极限。

「确实，还是老一套呢」

　索尔希艾拉就在眼前。
　回避，迎击，计算出所有行动模式，但无论哪个都显示无法从索尔希艾拉手中逃脱。

「配合我，照上水织」
「啊啊」

　镰刀挥下，将樱庭落花纵向切开。
　樱庭落花将长枪对准挥舞镰刀的索尔希艾拉进行反击，但她的手被水的子弹削落了。

　索尔希艾拉用镰刀的柄敲击失去攻击手段的樱庭落花的头部。
　被强行朝上抬起的视野中，火焰的子弹爆炸的景色铺展开来。

「！？……夺走视野吗，原来如此」

　眼睛被火焰烧毁。
　同时在变得一片漆黑的视野中，右脚落下的感觉传来。

「不妙啊」

　樱庭落花用剩下的左脚和风向后大幅度跳跃。
　虽然无法掌握距离感，身体重重地撞在墙上，但没有问题。

「马上就能恢复」

　樱庭落花仿佛在说服自己一般说道。
　没有两人接近自己的气息。

　她们确信自己胜利而大意了吧，樱庭落花这么想。

「——难道，到了这个地步还觉得自己是樱庭落花吗？」

　黑暗中传来声音。
　清澈的声音，是索尔希艾拉的声音。

「……我是樱庭落花」
「是在说服自己吗。真可怜」
「像这样一直大意下去好吗？你知道我和你们谁更适合持久战吧？」
「我已经理解了复活的机制」

　坚定有力的声音明确地断言。

　同时，樱庭落花感到违和。
　
　为什么自己的视野现在还是一片漆黑。
　
　别说身体的伤，连整条手臂都能立刻修复的系统没有发挥作用。
　现在还是只有左脚，身体的细节部分还留有伤痕。

「……发生了什么」

　樱庭落花将恢复能力从全身切换到眼睛，优先恢复了视野。
　虽然模糊，但视野逐渐恢复了色彩，不久便清晰地映出了眼前的景象。

「啊」

　樱庭落花没有意识到那是自己发出的悲鸣。　
　因为她没有处理这些信息的余力。

「——发射的时机就交给你了。能做到吧？」
「交给我吧」

　索尔希艾拉的大镰刀柄，以及照上水织的两把手枪。
　共计三个枪口全部对准了自己。

　而且，它们全都汇聚着浓密的魔力。

「魔力的汇聚……！？原来如此，你们夺取了构成迷宫的魔力吗！？」
「你那近乎无限的恢复能力是通过分割迷宫的资源来实现的。既然如此，我们只要全部夺走不就好了」
「……怪物」
「樱庭落花，笑吧」

　索尔希艾拉平静地说道。

「不可能迎击」

　大镰刀已经汇聚完魔力。
　而照上水织也正好汇聚完魔力。

「这股力量……！我还是第一次感受到自己体内有如此狂暴的魔力」
「能驾驭吗？」
「嗯。就算硬来，也要让它成形」
「那就好」

　水织将手放在扳机上。
　水和火焰在枪口处迫不及待地等待着主人的命令。

　索尔希艾拉将手放在握柄上。
　胎动的大镰刀静静地等待着那一刻。

「要上了」
「嗯——星咏之杖」

　喊出名字，扣下扳机。
　瞬间，银色的光和红蓝螺旋的魔力光线释放出来。

　两道高密度的魔力炮击向樱庭落花袭来，若是普通的魔物，连一秒都撑不住。

「我不会认输的！」

　伴随着喊声，风的能力被发挥到最大。
　将构成迷宫的周围魔力转化为风能力的资源，制造出超越原本力量的风之障壁。

「我是樱庭落花！是最强的！」

　很快，障壁和炮击正面碰撞。

　双方都是超越理论值的最大障壁和炮击。
　然而，连零点一秒都没有抗衡，炮击就破坏了障壁。
　
「啊——啊」

　自暴自弃的声音。
　那是完美模仿樱庭落花的言行。

「你们两个，真有两下子」

　就这样，樱庭落花的身影消失在魔力的光芒中。

　留在原地的，只有被烧熔的手术室墙壁，核心和魔石。
　樱庭落花的仿造品消失得无影无踪。

「结束了吗」
「是啊」

　索尔希艾拉点点头，轻轻吐了口气，迈开脚步。
　她走向手术室的出口，与核心所在的方向正好相反。

「你不拿核心吗？」
「不需要……啊，你可别误会了。我并不是在帮你」

　大镰刀指向水织。

「只是我们的目的刚好一致而已。因为这个迷宫是异常的」
「……你知道些什么」
「一切。即将发生的灾厄，以及你没有必要知道的事」

　索尔希艾拉说着，将些许魔力注入镰刀。
　水织没有拿起武器，而是从正面注视着她。

　短暂的沉默笼罩着两人。

　先动起来的是索尔希艾拉。
　她对水织的态度感到无趣，哼了一声后转身离去。

　水织目送着她的背影，直到看不见为止。
　
「……走了吗」

　水织不由得瘫坐在地。
　也许是安心的缘故，汗水一下子喷涌而出。

『……你没事吧，水织小姐』
「说起来，是有这么回事」
『非常抱歉没能帮上忙。理事会突然要求我收集索尔希艾拉的情报，于是我就用了光学迷彩』
「理事会？这样啊，那个少女果然有什么特别之处」
『是的。她出现的瞬间，周围的魔力深度急剧上升，显示出了本来不可能出现的数值』

　水织不由得浑身颤抖，自己竟然和这样的少女一起战斗过。
　
『水织小姐最后放出的收束炮击，本来是通过DiveGear的代理演算才能进行的大规模攻击。但是，索尔希艾拉替你承担了所有的负荷和演算，才使得收束炮击得以实现』
「难怪我能打出那样的东西」

　无人机摄像头另一侧的操纵员用极其认真的声音继续说道。

『单方面干涉其他探索者的能力，卓越的魔力操作，以及本人的技能，鉴于以上因素，艾比斯理事会将索尔希艾拉暂定为S级探索者。作为特例，决定将其存在公开』
「……真是乱来啊」

　理事会决定的意义。
　就是『索尔希艾拉的行动是艾比斯理事会委托的善后处理』。
　这是艾比斯理事会的特例决定。

「看来他们真的很想要她呢」
『毕竟没有理由放她逃走。所以，非常抱歉，之后要请水织小姐乘坐亚里安洛德接受询问』
「没关系。实际上和她一起战斗过的我的证言，对理事会来说应该很宝贵吧」

　水织说着，捡起了核心和魔石。
　这时，传来墙壁崩塌的微弱声音。

　水织朝那边看去，慧正手扶着墙壁，一副狼狈不堪的样子。

「水织前辈，对不起……我来晚了」
「别担心。迷宫已经被攻略了——被索尔希艾拉」
「索尔希艾拉！？」

　慧惊愕地叫出声。

「索尔希艾拉是那个『在直播中引起话题的神秘美少女探索者』吗！？」
「啊，是的。没错」

　慧用奇怪的措辞描述着索尔希艾拉，跑向水织。

「水织前辈，你没受伤吧！？索尔希艾拉是敌是友还不清楚吧？」

　看着一脸担心的慧，水织露出笑容，想让他安心。

「至少现在不是敌人」
「是吗。啊，那个难道是迷宫的核心吗！？还有好多魔石」
「嗯。索尔希艾拉没有拿走，全都留了下来」
「只战斗，不求报酬？……感觉有点恶心呢」

　慧皱起眉头。
　
　然后，他摇摇晃晃地开始帮忙回收魔石。

「身体痛的话，就别勉强了」
「没事的。索尔希艾拉一个人就解决了，我什么忙都没帮上，这点小事还是得做」
「……不，你帮了我很多」

　水织说着，摸了摸慧的头。
　慧被突然的举动吓了一跳，虽然有些害羞，但还是任由水织摸着。　

　也许是为了掩饰害羞吧。
　不久，慧开口了。

「索尔希艾拉，到底是什么人……！」



# 第16话　索尔希艾拉情报共享综合【part5】

索尔希艾拉情报共享综合【part5】

1：无名探索者　ID：koby/ufi643

　这里是共享索尔希艾拉情报的帖子。

　随时募集目击情报，以及与该学生相关的情报。

　以下为目前所知。
　・银发的哥特萝莉装
　・使用从未见过的DiveGear
　・武器为大镰刀
　・推测为S级的实力
　・可爱

268：无名探索者　ID:e1/Jrl7NT
　这个帖子已经开到第五个了，但还是没有像样的情报。
　基本都是闲聊。
　
279：无名探索者　ID:W0qp2xRSy
>>268　没办法。实际上只有在净化酱的直播中确认过她的身影。
　
300：无名探索者　ID:eiKGkWgNy
　我们学生会长干劲十足地说绝对要挖走索尔希艾拉……
　不管怎么想都是其他学校的主战力啊
　
301：无名探索者　ID:QOAl78+yn
　说到底，现在对索尔希艾拉到底了解多少啊
　>>1的模板也完全没有追加情报

303：无名探索者　ID:f0j9VanwM
　那是因为在那场直播之后连目击情报都没有啊
　
344：无名探索者　ID:Glld48PbH
　速报！！！
　艾比斯理事会正式认定索尔希艾拉为S级了！
　
358：无名探索者　ID:I3x/N7Qh7
　我确认了一下，是真的。　
　
376：无名探索者　ID:l6VH1wcJL
　S级！？是哪个学园的？
　如果是四大校的学生，战领祭就没胜算了
　
378：无名探索者　ID:/NDKU+31I
　理事会好像也不知道……

　
379：无名探索者　ID:zjiglRSVT
　哈？

381：无名探索者　ID:bmoRdkVXn
　这发言太可怕了
　
385：无名探索者　ID:xui8KneUt
　>>378 理事会也不知道，笑死
　不对，笑不出来。S级学生在某处野放着很不妙吧
　
387：无名探索者　ID:2iBLN8adb
　这下，力量平衡要崩溃了
　净化酱干得好，这可能是真的击溃骑双学园的机会！
　
389：无名探索者　ID:KyPObGvfa
　话说回来，一般应该由学园公开的
　也没有特意隐瞒的理由
　
391：无名探索者　ID:MxOg2ND38
>>389　难道不是想在战领祭之前隐藏起来的王牌吗？
　
402：无名探索者　ID:X/mHnaBeq
　理事会上传了索尔希艾拉攻略迷宫的视频
　
405：无名探索者　ID:pRP8hPSSQ
　我看了，哪个是S级？　
　
406：无名探索者　ID:+Yu6CzNa/
　最后胡乱发射收束炮击的那边
　
408：无名探索者　ID:Ml0cxmRDG
　到底是谁啊！两边的炮击水平都高得莫名其妙啊！？
　如果索尔希艾拉是S级，那和她并肩作战的到底是什么人啊！？
　
411：无名探索者　ID:eOx2h9xDn
　啊，原来如此。
　我明白索尔希艾拉被认定为S级的理由了　
　那可是犯规的。

413：无名探索者　ID:LBMm8RbOb
　>>411　我知道她很强，但有你说的那么夸张吗？
　炮击确实很强，但只看攻击的话，S级应该有天剑吧
　
415：无名探索者　ID:eOx2h9xDn
　有些人只看视频可能不明白，我来解释一下
　索尔希艾拉在那部视频中同时处理了收束炮击
　自己和，旁边红发学生的份
　你明白我的意思吧？
　
417：无名的探索者　ID:GpdixnBml
　那肯定是做不到的吧
　你看过吉尔尼亚斯学术院关于收束炮击的论文吗？
　为了制作出能在十秒内发射收束炮击的魔术式，需要十年的时间
　而且还要专门组装DiveGear，同时消耗使用者的全部魔力
　同时处理是不可能的
　更别说干涉别人的魔力发射收束炮击了，这绝对不可能
　
419：无名的术院生　ID:sLoCecEGf
　就是啊！所以这边已经闹得不可开交了！
　从学生会长到新生，所有人都被叫来，正在进行那个收束炮击的再现实验呢，笨蛋！

423：无名的探索者　ID:t91zbuJo9
　啊，是高知识分子探索者先生啊，你好你好
　
426：无名的术院生　ID:sLoCecEGf
　我受够了！
　我想回家！
　那明显是索尔希艾拉的特殊能力才能发射的收束炮击，怎么可能再现啊！
　
428：无名的探索者　ID:pTJWil9gN
　实际上，有那么难吗？
　
430：无名的术院生　ID:sLoCecEGf
　>>428　已经不是难不难的问题了
　本来就是不可能发生的事
　啊，顺带一提，我说的糟糕是指让别人也能发射收束炮击的能力
　收束炮击本身已经解析出魔术式了　

431：无名的探索者　ID:0+0Jj9FgL
　诶……
　
432：无名的探索者　ID:rHA9TCtHm
　　那也就是说，今年的Genius学术院的学生全员都能使用那个收束炮击吗？
　那怎么可能赢得了啊？
　
435：无名的术院生　ID:sLoCecEGf
　没事没事
　我们实际根据必要值制作了DiveGear，但只用了一次就全部坏掉了
　使用者也全都倒下了
　学生会……真是群好人啊
　
437：无名的探索者　ID:NVVXTwYvY
　还是老样子，顶层的人亲自做实验，真是个可怕的组织啊。
　
439：无名的探索者　ID:GVi3cNi+K
　综上所述，虽然收束炮击可以再现，但除此之外的就不可能了，这是我们的见解
　而那个孩子却能若无其事地做到不可能的事
　比起收束炮击，她对别人的干涉能力和魔力的控制能力可能更可怕
　从那个收束炮击来看，她应该还能做到很多事　

442：无名的探索者　ID:IpRHJhVRX
　也就是说？
　
443：无名的术院生　ID:sLoCecEGf
　也就是说，只要被索尔希艾拉干涉，就能暂时达到S级
　啊，我有参与过红发学生的体检，她只是普通的B级
　本来她是绝对不可能打出那个收束炮击的　

446：无名探索者　ID:E+az+cLyz
　通过干涉来提高探索者的极限值……确实是S级
　高火力，高倍率的增益

448：无名探索者　ID:fwEU+fWWc
　索尔希艾拉人权角色？
　
449：无名探索者　ID:39/NR+jts
　没有人权的角色是什么鬼啊（困惑）
　
453：无名探索者　ID:u8htk4gCV
　说到底，索尔希艾拉本来就有权利吧！
　
455：无名探索者　ID:MeSjOBd/W
　她会不会其实是我们学校的学生啊
　但是，那种发色和可爱程度一看就知道了啊　

457：无名探索者　ID:T4zIKCj7D
　游戏用防毒面具，哥特萝莉装和大镰刀
　明明每个特征都很明显，却很少有人目击到她
　
459：无名探索者　ID:NcUi2IhJI
　如果只看发色的话，那泷有很多这种类型的女生
　蓝银色的头发
　
462：无名探索者　ID:jjKVRbEPf
　但是那泷家的话一眼就能认出来

465：无名探索者　ID:lvcyckNny
　也有可能是假发
　不过，她应该是有什么隐情才藏起来的吧
　话说回来，这次也好可爱啊

466：无名探索者　ID:Okbggpr1M
　决定了
　今年日之地文化祭我要带索尔希艾拉本去
　虽然日程已经很紧张了，但还是要画！
　
468：无名探索者　ID:skFJtX25z
　又一个人被索尔希艾拉烧坏了脑子

470：无名探索者　ID:tS315tststs
　索尔希艾拉，究竟是何方神圣……！



# 第17话 美少女也会犯一两个错误

　索尔希艾拉，你到底是什么人……！　
　是我！！！
　是我我！
　那个神秘美少女！
　被认定为S级的美少女！
　就是我！

　耶，我是索尔希艾拉！

『■■■！』

　不是你，给我坐好。

『■！？』

　虽然脑内传来了强烈抗议的信息，但我决定无视。
　呼哈哈，没有身体的你什么都做不了。

　现在，我正在学园里。
　多亏昨天久违地吃了顿正经的饭，我现在精神百倍。

　作为索尔希艾拉，享受了神秘美少女的扮演，也帮上了水织前辈的忙，还吃了肉。

　今天也要努力去迷宫救援！

「今天也要吃肉……运气好的话就吃好肉……咦，水织前辈？」
「！？——啊，是慧啊」

　我正要去学生会室的路上，遇到了水织前辈。
　她不停地确认着周围，然后向我招了招手。

「一大早的，怎么了吗？」
「没，没什么。你不是要去迷宫救援吗？快点去吧。好吗？」
「啊，好的」

　水织前辈有些慌张地催促着我，我点了点头。
　
「好，好。那就从后门——从后门去哪？」——美，美禄！？」
「啊，美禄前辈早上好」
「嗯，早上好，慧……还有，我抓住水织了」

　美禄前辈微微一笑，然后紧紧地握住了水织前辈的手。

「放，放开我，美禄！我得去迷宫救援」
「就你这身体？」

　美禄前辈说着，戳了戳水织前辈的后背。
　然后，水织前辈嘴里发出“咿！？”的一声，倒了下去。

「水织前辈！？」
「慧，慧，去，救援」
「我怎么觉得前辈更需要救援！？」

　美禄前辈轻松地抱起颤抖的水织前辈，微笑着说道。

「现在的水织无法成为战力。昨天攻略A级迷宫的时候太乱来了」
「没事的。只是身体有点剧痛」
「这可不是没事啊，水织。来，我戳」
「咿！？等，别——」

　可怜的水织前辈一旦被抓住就无计可施了。
　身体被随意戳弄，完全被击沉了。
　
　美禄前辈喜欢对腿麻的人恶作剧。

「慧君你没事吗？如果你和水织一样乱来的话，我就把你一起塞进保健室」
「我没事……不，就算身体被捅我也不会怎么样」
「确实如此。嗯，该说不愧是你吗」

　我并没有那么强，所以这种过高的评价让我很为难。
　星咏之杖，谢谢你。

『■■■■』

　但是，我一定会把它卖掉。毕竟是个麻烦的梗，绝对。

『！？』

　我无视了从早上开始就很有精神的星咏之杖的抗议，摇了摇头。

「我中途就脱离了战斗，所以负担应该比较小。在那之后，战斗的是水织前辈和……」
「——索尔希艾拉，对吧」

　美禄前辈脸上的笑容消失了。
　这个人认真的表情可能最可怕。

「是的。如果没有那个神秘的探索者，不知道会变成什么样」
「是啊。不过，水织会变成这样，她也有一部分原因，所以也不能一概地说感谢她……」
「咦，是这样吗？」

　真的假的？
　我有战犯嫌疑？

「索尔希艾拉似乎对水织进行了干涉，使她释放了超越极限的收束炮击。虽然负荷被抑制到了最低限度，但并不是零。水织现在这个样子就是其反作用」
「没，没事吧？」

　听到我担心的声音，水织前辈没有抬头，只是竖起大拇指回应。
　这不就是有事吗……。

「对不起，都是我的错」
「哎，为什么是慧君的错？」

　糟糕。

「…………我在想，如果我留下来的话，是不是不用那种攻击也能赢」
「啊，原来如此。慧君不用在意。这是近距离接触高浓度魔力所引起的轻微排斥反应。还有肌肉酸痛」
「对，对了。而且，那让我进一步突破了自己的极限，咿呀！？」
「水织请闭嘴好好躺着」

　好险，我太愧疚了，差点就正常地道歉了。

「话说回来，没想到会和索尔希艾拉扯上两次关系……她好像终于被认定为S级了」
「是那种能暂时将其他探索者提升到S级的能力吗？真厉害。她到底是什么人……！」

　我也知道艾比斯理事会的公告。
　被擅自赋予了我都不知道的能力，让我很困惑。
　能将其他探索者提升到S级？
　怎么可能。要是S级能随便冒出来，大家就不用那么辛苦了！

『■■■■』

　真的能？
　那水织前辈真的被暂时提升到S级了？

　我还以为是我和水织前辈的美少女加成产生了共鸣，所以才能发挥出那种力量……就像友情之力，或是无视效率的两人合体必杀技之类的……

『■■■■■』

　啊，那方面也有别的原因。
　……真是什么都有啊。我得快点摆脱你，不然感觉会被卷入什么麻烦。

　我从明显不寻常的圣遗物上悄悄地逃避现实，换了个话题。

「对、对了，水织前辈不来救援，那我可以一个人去吗？」
「啊，我们已经准备了新的搭档给慧同学。」
「搭档？」

　美禄前辈点点头。

「那孩子现在应该在学生会室吃早餐。不介意的话，要不要一起吃早餐？我们用昨天剩下的肉做了炒蔬菜。」
「我要吃！」
「我、我的份……」

　水织前辈被美禄前辈扛着，战战兢兢地举手。
　看到这一幕，美禄前辈露出温柔的笑容说道。

「水织的内脏也已经很疲劳了，所以不行。喝果冻饮料吧。」
「明，明明比豆芽菜还贵，却没什么吃起来的感觉……！」
「对不起，水织前辈……」
「不，没，没关系。原因在于我身体太弱了。我马上开始锻炼——呀！？」
「好——了，不要马上开始锻炼……下次再违抗我的话，你知道会怎么样吧？」
「……是。」

　水织前辈，真的很对不起。
　我心中充满了歉意，甚至想当场下跪道歉。

　虽然只有索尔希艾拉才能战胜是事实，但没必要让水织前辈也去战斗。
　但是，像那样心血来潮地向某人伸出援手，也很有神秘美少女的感觉！
　被认定为敌人的话会很麻烦，所以我想趁现在表现出自己是个好人！

　是的！全都是为了自己！等成为美少女之后再一起反省！

「那么，我们走吧。」

　在美禄前辈的带领下，我前往学生会室。

　如果同行救援的不是美禄前辈，那么这所Factom综合学园的学生就只剩一人了。

　学生会室的门打开后，一位金发少女正幸福地大口吃着肉。

「所以，今天迷宫救援的搭档是，冬亚！」

　刚进屋美禄前辈就说出这句话，冬亚嘴里塞满早饭，僵在原地。

　冬亚和我对上视线后，慌忙站起来，一边低头一边说道。

「今，今天请多关照！我会努力不拖后腿的！」
「啊，好的」

　但是，冬亚在迷宫救援上的资历更长。
　而且，她还是能代替水织前辈的强者。

　也就是说，这孩子很强的可能性很高。

「……美，美禄，现在开始也行，和美禄换一下……嗯，是啊。抱歉。我，我做，嗯」

　……好担心。



# 第18话 美少女总是背负着别人的期待

　月宫冬亚。
　
　我在心里叫她冬亚。
　她是个金发很显眼，有点畏畏缩缩的一年级生。
　没错，她和我同年级，也是我唯一的同班同学。
　水织前辈和美禄前辈毕业之后，就剩我们两个了……好尴尬！
　
「今、今天一起加油吧！」
「啊，好。」

　冬亚大概不太擅长应付我。
　现在也是，我一举手一投足，她都会做出反应。

　她会提防我这种人，说起来也是理所当然。
　毕竟我可是突然闯进百合花园的脏东西。
　
　男人介入百合之间，背负着沉重的罪孽，这是世间常理。
　可恶，如果我是美少女，就不会发生这种事了……！

「你平常都是怎、怎么去救援的？」
「就是和水织前辈一起去处理她收到的救援委托。」
「原来如此……！我偶尔跟水织一起去的时候，也、也是这样。那今天……」
「……总之，我们先在特区里走走吧。」
「好、好的！」

　现在是下午。和水织前辈在一起时不同，时间还很充裕。
　和已经成功救援过好几次，有实际成绩的水织前辈不同，我从来没有接到过指名救援迷宫的委托。

　既然如此，我只能从地图上显示的救援信号开始找起，但今天迷宫的数量好像本来就很少。

　没有我们正好能去救援的难度。

「至，至少也想完成一次救援呢。要是什么都做不到，水织好像又会乱来。」
「是啊。要是能有一次救援就好了。还有迷宫？」

　我们之所以在特区里走动，是因为有可能遇到迷宫。
　虽然概率很低，但只要能找到迷宫，就算只是让出攻略权也能拿到钱，如果自己能攻略的话，还能得到核心，赚得盆满钵满。

「迷宫这种东西，很少见的……这，这附近还有很多其他学校的前线校舍。」

　冬亚毫不掩饰悲伤的表情说道。

　正如她所说，我们所在的特区外围有很多校舍。
　这些校舍只是徒有其名，实际上是为了尽快赶到迷宫而设立的观测所，里面不会进行授课。
　
　尽管如此，为了保持校舍的外观，它们的外表还是和校舍一样。
　但是，我知道。
　覆盖特区的校舍群，全都是用热成形炸药弹也无法伤其分毫的要塞。

「就算找到迷宫，也有可能和其他学生发生争执」

　那样的话，我们的胜算就很小了。
　如果我是索尔希艾拉，搭档是水织前辈的话，也许能对付四大校以外的对手，但现在是没穿女装的我和冬亚。

　就像把两只吉娃娃扔进热带草原一样。呜呜。

「我，我讨厌，争斗……也讨厌决斗」
「决斗吗。不过，比起被一群人围攻，决斗的胜算更大」

　迷宫的等级越高，争夺攻略权的斗争就越激烈。
　B级等难度高的迷宫，已经接近学园之间的全面战争。

　但是，如果遇到D级，因为浪费时间吵吵闹闹，所以通常由发现迷宫的当事人之间进行决斗来决定。
　如果想得到迷宫，就只能用这个方法了。

「哈哈哈。不过，这种迷宫没那么容易找到吧。」
「说、说得也是。啊，哈哈哈。」
「「哈哈哈…………嗯？？？？」」

　我和冬亚的声音重叠在一起。
　
　明明连初夏都还没到，我们却在热死人的阳光下，发现了飘浮在眼前的那东西。

　空间中的漩涡。
　那是时空的扭曲，也是开始侵蚀这个世界的起点。

　没错。

「「迷宫！？」」

■

　同一时间，水织躺在病床上。
　不，应该说被软禁在床上比较贴切。

　美禄在门边整理文件，同时监视着水织。

「你很担心吗？」

　美禄看着文件，低声问道。
　
「对。」

　水织看着窗外，简短地回答。
　天空维持晴朗，一片蔚蓝，看起来十分舒适。

　再过不久，初夏就会造访Factom了吧。

「我们总有一天会留下慧和冬亚，毕业离开……不，这所学园应该会先倒闭吧。」
「这可不一定。」

　美禄露出微笑。

「慧来了之后，还债的速度稍微快了一点。而且，如果是我们四个人，说不定真的能在战领祭上获胜」
「就算赢了，他们也会遵守约定吗？」
「我会让他们遵守的。就算他们不遵守，只要我们拥有能在战领祭上获胜的实力，愿意支援我们的企业要多少有多少」
「……你最近好像很开心啊」

　水织看着美禄说道。
　美禄歪着头，一脸茫然。

「是吗？」
「是啊。你变得经常笑了。就像以前一样」
「水织不也一样吗？你有发现吗？」
「……我不知道」

　水织摸了摸自己的脸，然后像是要掩饰什么一样咳嗽了一声。

「总之，总有一天，他们将会带领这个Factom。慧的麻痹毒和冬亚的武装很合得来。我也赞成让他们在这里积累经验」
「你嘴上这么说，却一副坐立不安的样子」
「那两个人应该先通过练习来习惯。冬亚本来就没有多少实战经验，慧也是，虽然对付魔物没有问题，但对人战的时候却无法顺利地用刀刃击中对方。对人的经验太浅了」

　这是她看着两人成长才说出的话。
　
　在水织看来，这两个人和同龄人相比，拥有着很高的潜力。
　但是，他们并没有将潜力发挥到极致。

　不，应该说，这个Factom综合学园里本来就没有这样的环境。

「你太爱操心了」
「那你呢？」
「多少有点担心……但是，我觉得慧君可以托付冬亚」
「是吗……也是」

　水织的脑海中浮现出那个一本正经的男学生。

　银蓝色的头发，以及仿佛将蓝天深处封入其中的眼睛。
　水织知道，和他在一起，会让人不可思议地感到安心。

「以后在迷宫救援的轮班中，把他们两个安排在一起吧」

　水织自言自语地说道，而她温柔的声音回答道「好啊」。

　她希望他们两个能成为超越自己的独当一面的探索者，也再次下定决心，为了他们，一定要让这所学园存留下来。

　围绕着Factom综合学园的现状依然令人绝望。
　尽管如此，照上水织还是必须反抗。

　为此——

（那个收束炮击时的感觉。只要能到达那个境界的话）

　本来不可能存在的，比自己更高的境界。
　即使那是建立在各种乱来和偶然之上的东西。

（我，还能变得更强）

　火焰确实存在那里。



# 第19话 正因为是美少女，所以不允许脑破坏


　面对眼前的迷宫，我们束手无策。

「迷宫……被我们找到了呢。」
「是啊。」

　呃，我们真的要攻略这个吗？

　就靠我们两个？
　一个没有增益，一个胆小的冬亚？

「啊，魔力深度相当于D呢。攻略难度或许没有那么高。」
「这样啊。」

　冬亚用DiveGear测量迷宫入口的魔力，语气听起来有些开心。

　的确，要是她说B，我可就伤脑筋了。
　如果只有我一个人，还可以扮女装再来，可是现在还有冬亚在……

　当我这么想的时候，感觉到背后有人。

　我心想「是同行吗？」并转过头去，下一秒，一把长剑便映入眼帘。

「唔！？」

　长袖中出现红色手环，动态视力得到提升。

　我避开剑，朝持剑者挥下短刀，却在命中前被躲开了。

「唉～没砍中。」
「……这招呼打得真不错。」

　我举起短刀，站在冬亚前面。

　我们面前有三名学生。
　从没见过的制服来看，应该是原作中没有登场的路人学生。

　怎么办，要痛扁他们一顿吗？

「哎呀，你们能不能把那个迷宫让给我们？我们也有迷宫的业绩要完成啊」
「不关我事。你们老老实实从我们这里买下来不就好了」
「如果你们有正式的攻略权，我们就会这么做。但是，你们还没立信标吧」

　信标是表示迷宫攻略权的道具，原作中也经常提到。
　除了可以知道哪个学园正在攻略哪个迷宫，以及人数和名字之外，根据情况，还可以作为迷宫内和外界的通信中继，发出求救信号。

　只要在入口处立起信标，就会产生那个迷宫的攻略权。
　但是，我们还在烦恼该怎么办，所以没有立起信标。
　
　话说回来，我本来就没有Factom综合学园的信标。那个要收费的。

「……冬亚，顺便问一下，信标」
「啊，有。但是，这种情况下」

　不可能立起来。

　这样一来，就只有互相争斗或者逃跑这两个选项了。

「我没见过你们，看起来也很弱。与其在这里对付你们三个，还不如老老实实逃跑比较好」
「哈哈，悠君好可怕。这家伙真的很强。还是别惹他为好」

　居然说出这种像是路人角色的台词……！

　既然如此，我再随便突击一次，然后被他打飞？
　这样就能成为索尔希艾拉了。

　但是，那样的话。

「呜……」

　冬亚躲在了我的影子里，身体颤抖着。

　我不能让她一个人。她和水织前辈不一样。

　乖乖让出迷宫才是安全之策。
　这本来就是估计D级的迷宫。赚不到多少钱。

　虽然对Factom综合学园来说是很大的损失，但从整个迷宫来看，就算放跑他们也不可惜。

「……我明白了」
「好，我喜欢明事理的家伙。那我对男人没兴趣，你走吧」
「啊？」

　啊？我的内心可是美少女啊？

「我这边只有男人，至少想要一个有女人味的家伙。让那边的女人同行的话，我可以分你一个魔石。怎么样？」
「哈哈哈，悠君又来了！真是个花花公子！」
「喂喂！那些家伙是被悠君擅自抛弃的女人吧？悠君没有错！」
「说得也是。啊哈哈哈哈」

　哼哼，这些家伙是路人角色，也是破坏我脑子的罪魁祸首。
　
　……那，杀了他们也行吧。

「——」
「！？这家伙怎么了！？突然挥舞起武器！」
「可恶，我们的攻击打不中！？」

　我不会原谅破坏百合的人。
　杀了你们，最后我也以男人的身份死去。

　或者，把你们都变成女人。

「你们绝对不能存在」
「有必要说到这个份上吗！？」
「悠，这家伙很不妙！」

　我只是一味地用短刀朝着对方的喉咙挥舞。
　我虽然专精回避，但没有剑术，我有觉悟一直打到打中为止。

「这、这家伙很强！悠，你可以使用能力了！」
「啊，我知道了！」

　作为队长的学生周围的景色因灼热而扭曲。
　下一秒，学生身体的各处都喷出了火焰。

　我立刻跳开，重新架起短刀。

「哈哈哈哈，让我使用能力的话，你就完蛋了哦？只要这具身体缠绕着火焰，你就无法靠近吧！」

　确实有点麻烦。

『■■■■■』

　不过，确实只要对你释放的话，就能赢了。
　但这样就没办法女装了。

「而且！我跟那个骑双学园也有联系……你要是敢反抗，今后的探索者人生就到此为止了。」
「……是吗？」

　那个叫骑双学园的学校，在下次战领祭之前就会弱化了（剧透）。
　不到一年就与骑双学园平分秋色的道乐君，真的是主角。

「只是缠上火焰而已，这把刀应该还是能砍到你吧。」
「是啊。不过，这样如何！」

　队长这么说，朝我冲了过来。

　哈哈哈，多么杂鱼的冲刺。
　对于能完全避开六波罗先生攻击的我来说，这根本是婴儿等级。

　我这么想着，轻巧地往旁边闪开。

「笨蛋，我的目标不是你！」
「……啊？」

　队长没有减速，继续冲刺。
　他的前方，是害怕的冬亚。

「冬亚！？可恶！」

　卑鄙小人！多么典型的反派行为……

　我立刻准备冲过去。
　但两名学生挡住了我的去路。

「你以为我们会让你过去吗？」
「悠同学的拥抱很热情呢，可能会烫伤哦。」
「……啊？」

　让冬亚烫伤？

　这种事，绝对不能发生。　

　『■■■■■』

　不能女装，没时间了。

　但是，我无法无视这股高涨的情绪。

『■■■■■』

　我知道。
　虽然不知道能做到什么程度，但我要把这群家伙切成碎片。

「——呼」

　我吐了口气。
　仅仅一秒。
　
　然后，我开口了。

「索希艾「等一下啊啊啊啊啊！」……诶？」

『■？』

　听到声音，我和两名学生都停了下来。
　但是，这段期间，带头的男子也接近了冬亚——

「呱」

　机械性再现的蛙鸣声响起。

　一看，冬亚面前有一只机械青蛙。

「哈哈哈，是我赢了！」

　带头的男子没有注意到，正要跨过那只青蛙的瞬间，青蛙华丽地爆炸了。
　从升起的爆炎中传来惨叫。

「呀啊啊啊啊啊啊！！」
「「悠同学！？」」

　爆炸后，被炸飞的带头男子滚落在地。
　从轻易超过我的飞行距离来看，威力相当大。

「冬亚！」

　我穿过呆住的学生们之间，跑向冬亚。

「咳咳……慧同学」

　冬亚明明被卷入了爆炸，却只是沾上了一点沙尘，毫发无伤。
　我感觉冬亚就在爆炸的附近。
　
「——小真的爆炸是自由自在的。因为具有指向性，所以这个爆炸是独一无二的。」

　少女的声音传来。

　特区的荒野上，又出现了另一个人。
　穿着骑双学园的黑色制服，金发中混着紫色挑染的华丽女学生。
　我和冬亚单方面地认识那个学生。

「听到骑双学园的名字就立刻参上！我就是骑双学园特化暴露系直播者——净化酱！」

　造成Factom综合学园现状的原因，以及帮助我提高索尔希艾拉知名度的恩人，就站在那里。



# 第20话 美少女是天生丽质

　在原作中没有被详细描写的要素，就是迷宫直播。
　最初，作为轻小说系的要素之一被加入，但之后剧情就转向了能力战斗，没有再描写过直播。

　因此，我对直播和直播者并不了解。

「来，你们两个都过来！对着无人机镜头比个耶！」

　净化酱说着，亲昵地搭上了我们的肩膀。
　冬亚因为和自己完全相反的存在出现而陷入了混乱。

「来，月宫冬亚也来比个耶！」
「？？？？ ……耶，耶？」
「呀——好可爱——！」

　我懂——！

「……所以，找我们有什么事吗？」
「来做个交易吧。」

　在无人机镜头前，净化酱清楚地说道。
　飘浮在她附近的视窗上似乎有观众的评论，但从这里看过去，文字是反的，看不清楚。

　啊，只有『笑死』看得出来。

「关于你们Factom综合学园，我还有很多想知道的事。所以，希望你们下次能正式接受采访。作为代价——」

　青蛙现身，将净化酱团团围住。
　多到让人放弃去数。

　现在我知道它们全都是高威力的炸弹，所以能理解她想说什么。

「我会帮你们解决那边的碍事者。他们好像还用骑双学园的名义做坏事……一石二鸟呢」
「……采访的事我会转告我们学生会长的」
「嗯嗯，交涉成立！各位观众，下次直播地点已经决定是Factom综合学园了！」

　净化酱一边笑一边蹦蹦跳跳。
　火焰从她眼前划过。

「……切，没打中」

　仔细一看，她将从身体里放出的火焰像球一样扔了出去。
　那很强吗？有点微妙啊？

「你的脸我有印象。你是被骑双学园的风纪委员会和执行官追捕的逃亡者吧。把你一起干掉，还能多拿点报酬！」

　你连刚才的事都不记得了吗？
　你不是被她随意炸了吗？

　看着意气风发地宣言要打倒我们的学生，以及跟随他的跟班A和B，我在心里叹了口气。
　嗯，这得好好教训一顿才行。

「净化酱，那就拜托你——嗯？」
「……唉」

　我立刻看向净化酱，想让她帮忙，结果她正用冰冷的视线看着学生们。
　刚才的开朗不知所踪，甚至能听到她咂舌的声音。

　不过，她似乎注意到了我的视线，表情突然一变，笑着点了点头。

「嗯嗯，加油吧！那么，为了击溃那些混蛋——我们来决斗吧」
「决斗？」
「我，我们吗？」

　所谓的决斗，是指少数人争夺迷宫攻略权时使用的方式。
　如果超过五人，就会变成学园之间的战争。

「三对三。决斗用的迷宫是幻影都市。承认败北，或者全员死亡就结束……可以吗？」

　净化酱流畅地说出的，是决斗中最标准的规则。

　在模拟城市一区的半径五十米的人工迷宫中进行模拟厮杀。
　其最大的特征，就是决斗结束后所有状态都会恢复原状。

　也就是说，在决斗中死亡并不意味着结束。

　在现代迷宫时代，死亡已经不是那么需要忌讳的事情了。
　真正可怕的是死亡之后的永恒终结，而死亡本身只是决斗中败北的条件。

「我们也没意见。既然要决斗，那迷宫核心应该在你手上吧，逃亡者」
「当然。这个可是很贵的」

　用于决斗的迷宫，是根据艾比斯理事会的规定而定的。
　除此之外的迷宫决斗是被禁止的，如果在其他迷宫决斗，就算死了也很难复活。

　而这个迷宫核心的价格很高。
　即使是规模小的便宜货也要一千万。
　
　一般来说，迷宫核心是由发现迷宫的学生所拥有……但她似乎是以个人名义拥有的。
　直播主真有钱啊。

「那么，展开迷宫！」

　净化酱扔出一个立方体的机械箱。
　然后，周围的空间开始扭曲，眨眼的瞬间，我们已经站在了某个城市的街道上。

　我们站在大路的正中央。
　与他们隔着一个十字路口。

　蓝天之下，十字路口上安装着信号灯一样的灯，从左边开始依次闪烁，表示决斗即将开始。

　净化酱在等待期间看着我们说道：。

「这场决斗对我来说只是前戏。所以，赶紧结束吧。我用爆破扰乱对手，你用那把短刀伺机砍向对手。最后就拜托月宫冬亚同学了。你的武装应该能做到吧？」
「……是的」
「啊，那个，我会加油的」

　冬亚举起比自己身高还高的重炮。
　那原本是安装在巨大机器人肩上的武器，现在强行加上了把手，显得很不相称。
　
　虽然只看到过她对六波罗同学进行过光束炮击，但实际威力如何呢？

　……话说回来，这个叫净化酱的学生对我们太了解了。

　为什么有必要调查我们呢？　

　但是，现在没有时间问这种事了，灯号闪烁着最后的红光。
　同时，迷宫内响起了警报声。

「十秒内取胜哦——」

　她拉长声音说道。
　净化酱依然在直播，同时冲了出去。

　青蛙群也紧随其后。
　我紧跟在他们后面奔跑。

「居然从正面来了！」
「小——麻——」

　净化酱对对方气势汹汹的发言毫无反应，只是淡淡地说道。
　然后，净化酱背后的青蛙群开始波动。

　它们瞬间包围了三名对手，然后爆炸。

「呀！」
「悠，不好了！」
「要死了要死了要死了！？」

　净化酱指着爆炸的漩涡，示意我跳进去。探索者们凄惨的哀嚎声从那里传来。
　真的假的？

「没事的。小凪只会伤害敌人」
「我相信你的话」

　因为死掉也能复活，我放心地举着短刀跳进爆炸中。
　然后，爆炸的火焰避开我，为我开辟了一条道路。

「好厉害」

　我穿过火焰，跳到被卷入爆炸的三人面前。

「！？这家伙——」

　其中一人注意到了我，但已经太迟了。
　我一个接一个地砍倒他们，让三个人都陷入了麻痹状态。

　几乎与此同时，爆炸的火焰散去，视野变得开阔。
　三个人倒在我的脚边。
　
　……这样的话，我直接给他们最后一击比较好吧。

　就在我这么想着，握紧短刀的时候。

　一只青蛙跳到我的脚边。

「！？」

　红色手环提升了我的思考速度，我立刻命令身体进行回避。
　我将魔力附加在探索者身体能力上，几乎在我跳开的同时，一只青蛙爆炸了。

「啊！？对不起——你没事吧！？」
「……没事。我没事。」

　净化酱慌慌张张地跑到摔倒的我身边，拍掉我制服上的灰尘。

「……制服果然太大了呢——」
「咦？」

　现在是说这个的时候吗？不过确实很大。

「好，那就麻烦你完成最后一步了——！」

　在我提出疑问之前，净化酱就举起了手。

　冬亚理解这是信号，点了点头，将重炮的炮口对准倒地的三名学生。
　机械身体开始聚集光线。

　冬亚周围升起的光，全部被吸入武装之中。
　净化酱见状，说道：

「那就是原本的收束炮击哦。」
　
　咦？冬亚会用收束炮击吗！？

　在作品中，会用的人可是很有限的！？
　难道说，只有Factom怪物会用？　
　这该不会是美禄前辈也拥有某种突出能力的模式……。

「通过使用者一口气吸收空气中的魔力。通过DiveGear的演算，将其重新配置，转换成可以使用的魔力。将这些魔力集中起来释放的一击，就是收束炮击」

　净化酱说的步骤正在被一一完成。

　出现在冬亚周围的多个魔法阵，像齿轮一样开始转动。
　冬亚的重炮原本给人冰冷的钢铁印象，现在却到处都在发出低鸣，枪口也溢出光芒。
　在光粒子中架着重炮伫立的冬亚，那副模样实在是太像美少女了，可以作为参考。
　
　不久，冬亚大口吐气，说道。

「发射」

　轰，冲击波卷起风。
　黄金色的光芒将柏油路削去一大块，将周围大楼的玻璃窗粉碎，向前突进。

　不到一秒，学生们就被吞没了。

　压倒性。
　用这一句话就能概括。

　因为我一直都是发射炮击的一方，所以不知道，原来这东西这么有魄力吗？

　不，说不定这比至今为止用星咏之杖发射的威力还要大。

「这就是……收束炮击」
「果然很厉害呢。从探索黎明期传承下来的人类最强技能之一的答案。如果只论威力，即使是现代也还无法超越的，以魔力本身进行的攻击……很厉害吧？」
「啊，是的」

　我呆呆地回答道。

　在头顶上，决斗结束的蜂鸣声与舒适的蓝天一同响起。



# 第21话 就算说谎也会被原谅的是美少女


　决斗不到一分钟就结束了。

　三名学生凄惨地化为灰烬，决斗结束后，迷宫解除的同时他们也复活了。
　或许是因为正面承受了收束炮击，他们醒来的瞬间都愣住了。

「那么，败犬们请快点消失吧。」
「……啧，走吧。」

　学生们对净化酱的话投以憎恶的视线，但不久后便毫不掩饰不悦的态度，离开了现场。

　我再次低头致谢。

「谢谢您。」
「不用谢啦～我们不是好朋友吗？」

　净化酱亲昵地搂住我和小冬亚，笑咪咪地说。
　女孩子好香啊……

「所、以、说，我有点事想问你。」

　净化酱抓着我们，笑着这么说。

「索尔希艾拉是菲克多姆综合学园的学生对吧……谁是索尔希艾拉？」
「！」
「哎呀，那泷慧同学你怎么了？和女孩子贴在一起害羞了吗？开玩笑的。」

　这时，我一定是第一次和净化酱对上视线。

　那是令人毛骨悚然的冰冷眼神。
　那冰冷的眼神让我瞬间理解，现在的她只是表面，是她伪装出来的虚像。

「各位观众！你们看到刚才的决斗了吗？我认为那就是证据！」

　净化酱对着无人机摄像头夸张地说道。
　她那充满确信的语气，毫无疑问是因为她已经理解了索尔希艾拉的真实身份。

「我那天在近距离看到了索尔希艾拉的收束炮击。所以，我清楚地记得那个威力。」

　她回溯记忆，罗列出情报。
　她的言语中没有一丝犹豫。

　最后，净化酱用今天最大的声音说道。

「索尔希艾拉的真实身份——就是月宫冬亚同学，是你对吧！！！」

　一瞬间的沉默。

　之后，冬亚用颤抖的声音，抱歉地说道。

「不，不是……」
「咦！？」

　哈哈哈，这个人只是个笨蛋啊。

「那个威力毫无疑问是索尔希艾拉的……嗯……」

　净化酱现在还无法接受的样子，目不转睛地盯着冬亚。
　然后，当她看到胸部附近时，突然停下了动作。

「……确实，没有这么大。」
「呜，呜呜」

　别欺负冬亚啊！

「净化酱同学，再这样下去我会很困扰的。」
「啊，对不起。我这个人只要一在意，就会不择手段地去了解……给你添麻烦了。对不起，月宫冬亚同学」

　净化酱尴尬地低下了头。
　冬亚似乎理解了她没有恶意，所以也没有生气。

　嗯嗯，美少女们要友好相处哦。

「所以，这次只是打倒了品行不端的探索者，没能掌握索尔希艾拉的真实身份……你们觉得怎么样？」

　净化酱的直播，最后的总结方式就像新闻网站一样。

「下次就在Factom综合学园再见吧！那么，大家辛苦了！」

　净化酱对着无人机摄像头挥挥手，笑嘻嘻地说道。
　突然，耳边传来“能挥挥手吗？”的声音，我和冬亚也一起挥了挥手。

　耶，前辈们看到了吗？

「——好了，谢谢你们」

　确认直播结束后，净化酱放开了我们，向我们道谢。

「我们才要谢谢你救了我们」
「不，本来就是骑双学园的恶行催生出了那样的探索者。我应该纠正他们」

　净化酱非常认真地说道。

「月宫冬亚同学也是，很抱歉。我误以为能接近索尔希艾拉，就高兴得忘乎所以了」
「不，不会。谢谢你救了我们」
「好了好了，趁现在赶紧设置信标吧」
「啊，好的」

　冬亚从DiveGear中取出五十厘米长的机械桩，插在迷宫的扭曲面前。
　然后开始进行某种设定。

　原来如此。DiveGear的扩张领域还能装那种东西啊。那女装套装要往哪里放呢？

「好了，那么在月宫冬亚同学准备的时候，我们来商量一下下次直播吧」
「哎，那个要先和学生会长商量——」

　我的手被一股难以置信的力量拉住。

　然后被拉到离冬亚很远的地方。
　这个人好可怕。

「不好意思啊。我无论如何都想趁现在确认一下，对吧——索尔希艾拉」
「……还以为你要说什么呢」

　被，被被被被被发现了！？

　哎！？为什么！？

「我确信你就是索尔希艾拉，所以关掉了直播。接下来，是我要和你谈话」
「都说了，我不是索尔希艾拉」
「是这样吗」

　净化酱突然凑近我的脸。

「发色和身高都一样。最重要的是，你确实躲开了我的小麻的偷袭爆破」
「啊，那时候的青蛙不是失误吗？」
「哈哈哈，怎么可能」

　刚才决斗时滚到我面前的青蛙，看来是故意的。
　这家伙比想象中还要可怕啊？

「在实验设施的对话中，我猜到了索尔希艾拉是Factom综合学园的学生。剩下的问题就是，索尔希艾拉到底是谁。照上水织和索尔希艾拉一起战斗的样子被理事会公开了，所以排除。苍星美禄也在早期阶段就因为武装和能力而排除。剩下的就是能使用收束炮击的月宫冬亚和你」

　净化酱指着我，露出自信满满的笑容。

「特地进行决斗，是为了看月宫冬亚的收束炮击。如果只是要打倒，我一个人就够了」
「……难怪，我觉得准备得太过周到了」

　她使用的爆破青蛙，在这场决斗中性能过于强大。
　即使如此，我们Factom组还有行动的余地，是为了找出索尔希艾拉是谁。

　这么一想，就明白了。

　不，说到底，她会在这么刚好的时机出现，也是被安排好的吗？

「如你所见，我的武器是短刀。没有那把特征明显的大镰刀」
「那种东西随便都能伪装。……我看到的是，你的眼睛——」

　净化酱这么说着，突然向我挥拳。
　
　她充分发挥了身为女学生和探索者的身体能力，拳头划破空气向我逼近。

　那一瞬间，红色手环出现，动态视力得到提升，我轻松地躲开了。

　……啊。

「果然，你的眼睛。索尔希艾拉也是这样。不是基于经验的预测，而是用视觉捕捉信息后才行动。惊人的动态视力使这种事成为可能。事到如今再隐瞒也没用」
「我……」

　糟了。
　为什么我会输给这种暴露系的直播者！？

　面对满手是汗的我，净化酱继续追击。

「真是盲点啊。没想到索尔希艾拉会装成男人」
「……咦？」
「事到如今还装傻吗？那中性的声音和脸。还有为了隐藏女性体型而大一号的制服——怎么想都是女孩子吧？」

　净化酱盯着我。
　看到她那“已经逃不掉了哦”的表情，我叹了口气。

　整理一下状况吧。

　净化酱知道我是索尔希艾拉。
　但是，这并不是因为我女装暴露了。

　神秘美少女≠女装男。

　神秘美少女＝男装美少女。

　这个差别很大。很大！！！

　话说，这不也是个机会吗？

　……冬亚那边好像还要花点时间。
　好。

「——哈」

　视线忧郁地斜下。这是颓废的视线角度。
　有点困倦的感觉good。
　嘴角收紧，冷淡地。

　然后，我收紧喉咙，用比平时更高的声音说道。

「真是恶心的执念呢。答对了，跟踪狂小姐」

　只能顺着这个误会了。



# 第22话 美少女（违反商品表示法）法律还不能制裁


　我早就觉得“那泷慧”是个适合女装的长相。

　前世也被一些疯子画了母化插图，作为序盘的炮灰角色还算挺受人喜爱的。

　但，没想到会到这种程度。

　看来，我是个男装美少女（女装）。
　回过神来，我的性癖已经变得像俄罗斯套娃一样了。

「那泷慧似乎巧妙地利用了自己是男性的先入为主观念，但对我是行不通的。就连学籍也是伪造的吧？」
「……你很清楚嘛。」

　这已经不是行不行得通的问题，而是我的预测已经乱七八糟了。
　
　不，想到她会穿女装做那种事，我才是异常的吧。

「所以，找我有什么事？麻烦长话短说。」
「是啊。那我就开门见山地说了——请帮我摧毁骑双学园。」
「我不要。」

　我怎么可能协助你破坏原作啊，笨蛋。

「……你知道骑双学园的非法实验吧。你所追寻的DemonGear应该也是其中之一。」
「是啊。」

　是吗？

　我在追寻DemonGear吗？
　是这样吗？

「骑双学园利用六波罗得到了新的DemonsGear。是原本在Factom实验设施里的个体」

　啊，说起来六波罗先生在找那个呢。
　我本来觉得那个人的话应该能找到，原来已经找到了啊。
　
　太好了，不对，一点都不好。

「……这样一来，骑双学园就拥有两个DemonsGear了」
「是的。一旦找到第二个适合者，骑双学园就会向其他学校发起战争。必须在那之前阻止他们」

　我明白她想说什么。
　但是，这方面道乐会想办法解决的，没事没事！

　而且，六波罗先生也中意道乐，会背叛骑双学园（剧透）

　实际上，骑双学园的DemonsGear只有一个。
　区区一个怎么可能战胜爱娜和露特拉。

　因为知道原作，所以我能乐观地看待这件事。
　
　但是，从净化酱的角度来看，这应该是非常糟糕的情况吧。
　我想让她放心。

「我现在不会行动」
「为什么？你知道DemonsGear的可怕之处吧！？」

　嗯，总之先用适当的言行蒙混过去吧。

「……因为，现在还不是时候」
「索尔希艾拉，你知道些什么吗？」
「你所不知道的一切，以及即将发生的灾难」

　我无意义地望向天空。
　这种动作只有美少女才能做。

「现在还不是行动的时候。一切都是星之命运。机会到来之时，你自然会理解」
「……你要我接受这种说法？」
「不接受也行。但是，你要理解。现在，你行动的话是赢不了他们的」

　特别是六波罗先生，很危险哦。
　不等到他倒戈到道乐君那边，真的会受伤的。

　不能与那个人为敌。这是有过经验的我说的，肯定没错。

「但是，有你在的话」

　对索尔希艾拉的评价会不会太高了？

　虽然她的确是神秘的完美无缺绝对最强顶点无双美少女，但要和六波罗先生战斗的话，实力大概差不多或者稍微低一点吧？

　如果运气不好遇到骑双学园的学生会长，我甚至有自信会输。

「你真的认为威胁只有这些吗？……你太拘泥于眼前的事，没有看清大局」
「……」

　净化酱沉默着咬紧嘴唇。
　为什么这么恨啊，黑粉到这种程度也太可怕了。

　不过这样下去的话，她好像会擅自行动。

「……到时候，我也会叫你来的。这样可以吗？」

　听到我的话，净化酱抬起头。

　好，行动就由我来限制吧。

「真的吗？」
「嗯。反正，要让骑双学园崩坏也不是很久以后的事。」

　在原作中也是序盘的大BOSS，所以很快就会被打倒。

　在那之前，净化酱也忍耐一下吧。

「难道，你已经计划好要摧毁骑双学园了……！？」
「是啊。」

　就当作是这样吧。
　所以也陪我玩我的兴趣吧。

「他们打算把恶魔加农用在偏离原本目的的地方。那是为了人类生存而存在的东西。武器只有在正确使用时才能发挥真正的价值。」
「你对恶魔加农到底了解多少……！？」

　对于净化酱的提问，我用尽全力摆出帅气的表情回答。

「全部。」
「……」

　听到我的话，净化酱惊讶地僵住了。

　啊哈哈哈哈，这个人真的不错。
　对我的每一句话都有反应。

　好，再稍微装一下神秘美少女吧！

「那些东西，原本是为了对抗一个现象而制作的人造神话的具现。是这个世界诞生的最初的希望」

　原作知识和神秘美少女的举止实在是太搭了。
　虽然我只是在剧透，但在这个世界里，它却能发挥出等同于全知的效果。

　我盯着净化酱的眼睛。

「因此，我们一直在监视着DemonsGear」
「我们？」
「是啊。我们——不，还是算了吧。你只是想摧毁骑双学园。对吧？」

　我轻轻抚摸着净化酱的头发。

　因为被当成美少女所以没问题！
　因为被当成美少女所以勉强没问题！

　然后，我突然露出微笑。

「没有必要再窥探深渊了」

　Perfect……。
　好漂亮……。

　冷静下来一看，明明没问，却擅自滔滔不绝地说出重要情报，还宣言不要深入，是个脑子有问题的家伙，但被气氛吞没的净化酱并没有注意到。

　神秘美少女游戏真好玩！

「索尔希艾拉，你……你们到底在想什么？」
「我们的目的从一开始只有一个——救济人类。」

　我一边说着，一边用手轻轻拨开自己的长发摆出姿势。

　……嗯！？！？！？！？！？！
　头发变长了！？！？！？！

「这副模样……」

　净化酱很惊讶。

「哎呀，有什么好惊讶的？」

　我也很惊讶。

　虽然制服没有变化，但我的外表完全变成了索尔希艾拉的样子。

　为什么？？？

『■■■！』

　是你吗！
　
　……诶，你到底在干什么啊？
　演出？　
　
　我知道你是在为我着想，但我要怎么跟冬亚解释啊。
　在我不注意的时候，一起过来的男学生变成了长发，这要怎么办啊。

　会很困惑吧。

『■■■■』

　啊，能变回去吗？
　伸缩自如啊。

　……那就不需要假发了。
　你偶尔还是能派上用场的嘛。

『■■■■■！』

　但是很可怕啊。
　这不就是在干涉我的身体吗？

　不觉得糟糕吗？

『…………』

　啊，别沉默啊。
　喂！

「唉」

　我不由得叹了口气。
　
　话说，既然要变长发，难得的机会就把我变成美少女吧。
　……不，还是算了。用你变成美少女感觉很不妙。

「——我」

　嗯？

「就算如此，也没关系。哪怕要坠入深渊，只要能摧毁骑双学园……不，只要能完成我的复仇，那就足够了」

　净化酱一脸决绝地说道。
　她在说什么呢。
　
　不要同时在我内侧和外侧进行我无法理解的事情啊。

「是吗。看来你多少值得期待呢」

　不过神秘美少女还是要做。
　因为很有趣。

　我用DiveGear把自己的联系方式发给了净化酱。

「……这是」
「时候到了我会通知你的」

　你很有趣，所以我会时不时叫你出来捉弄你的。
　还有，为了在你暴露我的真实身份的时候能封口，我需要和你保持联系。

　就在这时，有人向我们搭话了。

「信标，设置，完，完成了！」

　在她说完之前，我的头发就先一步震动了。呜哇，一瞬间吓了一跳！

　我摸了摸头发，发现头发已经恢复了原来的长度。
　嗯，这很方便！

『■■■■■』

　不过，我可没决定不卖你。

『■！？』

　我靠近被冬亚吸引住的净化酱，小声说道。

「这样就结束了吧」
「……是的」

　净化酱微微点头。

「对不起！我是第一次找到迷宫，所以对信标的设定有点困惑……！」
「不，没关系。其实要是我能搞定就好了，我才应该道歉」
「怎么会，慧君没必要道歉……！那，那你们两个好像在直播里商量了什么」

　听到冬亚的话，我们面面相觑。
　
「……我们觉得还是和学生会长商量一下比较好，所以没有特别决定什么。哎呀，只是单纯闲聊而已」
「是啊」
「啊，这，这样啊」

　净化酱靠近冬亚，低头鞠了一躬。

「那我差不多该走了！迷宫攻略，加油哦」
「谢，谢谢你！」　
「帮大忙了，净化酱」

　我们挥了挥手，净化酱也轻轻挥手回应。
　
　她好像看了我一眼，微微点了点头，但大概是错觉吧。

「好了，那我们开始攻略迷宫吧」
「呜，好紧张……」
「我也是。没想到会变成这样」

　说完，我们面面相觑。

　然后我们下定决心，向迷宫走去。

　希望是杂鱼希望是杂鱼——。



# 第23话 窥视美少女的时候，美少女也在窥视着这边

「——真是恶心的执念。答对了，跟踪狂小姐。」

　眼前的少女说着，无奈地叹了口气。
　直到刚才为止，彬彬有礼的少年『那泷慧』的面具背后隐藏的本性。
　这才是这座都市的异类。

　S级非正式排名——索尔希艾拉。

「虽然你巧妙利用了那泷慧是男性的先入之见，但对我是行不通的。就连学籍也是伪造的吧？」
「……你很清楚嘛。」

　与话语相反，索尔希艾拉不感兴趣地吐出这句话。
　仿佛在说，对方已经察觉到这件事也在她的预料之内。

（终于揭穿了你的真面目。我绝对不会让你逃走的……！）

　对绮罗螺库拉姆来说，这可以说是千载难逢的机会。

　对方是学园都市中话题沸腾的S级。
　而且还是针对恶魔加计划的敌人。

　如果能拉拢她成为同伴，那比什么都可靠。

「所以，找我有什么事？麻烦长话短说。」

　面对索尔希艾拉那仿佛在驱赶周围飞虫般的厌烦表情，库拉姆毫不畏惧地说道：

「是的。那我就开门见山地说了——请帮我摧毁骑双学园」
「不要」

　简短的回答。
　这正是她心情的体现。

　但是，库拉姆不会就此退缩。

「……你知道骑双学园的非法实验吧。你所追踪的DemonsGear应该也是其中之一」
「是啊」
「骑双学园利用六波罗得到了新的DemonsGear。是来自Factom实验设施的个体」

　索尔希艾拉点头同意库拉姆的话。
　
「这样一来，骑双学园就拥有两个DemonsGear了」
「没错。一旦找到第二个适配者，骑双学园就会向其他学校发起战争。必须在那之前阻止他们」

　短暂的沉默。
　索尔希艾拉看着库拉姆，陷入沉思，然后叹了口气。

「……我现在不会行动」
「为什么？你知道DemonsGear的可怕之处吧！？」

　无法理解。
　库拉姆知道索尔希艾拉对DemonsGear的了解。
　既然如此，她不可能容忍骑双学园这个学园都市的污点拥有两个DemonsGear。

　从库拉姆的角度来看，她没有理由拒绝。

「因为，现在还不是时候」
「……索尔希艾拉，你知道什么吗？」
「你所不知道的一切，以及即将发生的灾难」

　说完，索尔希艾拉将视线移向天空。

　库拉姆不知道她为何会说出这样的话，所以没有资格再问下去。

「现在还不是行动的时候。一切都是星之命运。机会来了，你自然会理解的」
「……你要我接受这种说法？」
「不接受也行。但是，你要理解。现在，你行动也赢不了他们」

　索尔希艾拉没有和库拉姆对视，如此断言。
　尽管如此，库拉姆还是不肯罢休。

「但是，如果你在的话」

　听到这句话，索尔希艾拉第一次清楚地表露出感情。
　她用一种既像是惊讶又像是失望的，冷淡的眼神看着库拉姆。

「你真的以为威胁只有这些吗？……你太拘泥于眼前的事情，没有看清大局」

（她，她连我的事情都知道！？她到底是从哪里得到情报的……）

　索尔希艾拉的话暗示了库拉姆的真正目的。
　库拉姆的真正目的，同时也是悲愿，就是以打倒骑双学园这个恶势力为名，暗地里做着某件事。

　而索尔希艾拉看穿了这一点。

（因为我的话太肤浅了，所以索尔希艾拉才会）

　索尔希艾拉知道，维护学园都市治安的名义只是个幌子。
　
　那么，库拉姆至今为止所说的话在她听来会是什么样的呢。

「……」

　不甘心，以及自己伪装的东西被剥去的羞耻，还有无处发泄的愤怒交织在一起，回过神来库拉姆已经握紧了拳头。

　索尔希艾拉看到这个，像是在说没办法一样叹了口气。

「……到时候，我也会叫上你的。这样可以吗」
「……真的吗」

　得救了。
　库拉姆明白，索尔希艾拉是在看穿了自己之后，故意顺着自己说的。
　同时，她也明白，就算加上库拉姆一个人，索尔希艾拉的计划也不会动摇。

「嗯。也不是很久之后的事情。让骑双学园崩坏」
「难道说，已经计划好要摧毁骑双学园了……！？」
「是啊」

　索尔希艾拉理所当然地点了点头。

「他们正在用偏离原本目的的方式使用着DemonsGear。那是为了人类的生存而存在的东西。武器只有在正确使用的时候才能发挥真正的价值」
「你对DemonsGear到底了解多少……！？」

　对于库拉姆的提问，索尔希艾拉再次与她对视着说道。

「全部」
「……」

　比以往任何时候都要冰冷清澈的眼瞳。
　锐利得就像冰刃抵在脖子上一样，让人窒息得仿佛沉入海底。

　只是对视而已，灵魂就会颤抖到这种程度吗。

「那些东西，原本是为了对抗一种现象而被创造出来的人造神话的具现。是这个世界诞生出的最初的希望」

　索尔希艾拉组织着语言。

　没有一丝犹豫和停顿，仿佛知晓这世上的一切。

「因此，我们一直在监视着DemonsGear」
「我们？」
「是啊。我们」

　说到这里，索尔希艾拉稍微思考了一下，然后摇了摇头。

「……不，还是算了吧。你只是想摧毁骑双学园。对吧？」

　索尔希艾拉轻轻梳理着库拉姆的头发。

　明明是冰冷而恐怖的，却又是那么温柔而充满关怀的不可思议的手法。

　然后，索尔希艾拉突然微笑了。
　那是从她至今为止的言行中完全无法想象的，温柔的笑容。

「你没有必要再窥探深渊了」
「索尔希艾拉……你，不，你们到底在想什么」

　库拉姆向后退了一步。
　
　那一瞬间，周围的魔力量确实爆发性地膨胀了。

（！？ 这到底是！？）

　能感觉到索尔希艾拉的魔力正在提高。

　本来，探索者是不会将魔力释放到体外的。
　因此，从很久以前开始，向周围释放魔力的行为本身就有意义。

　那就是，展示自己的实力。

　魔力量这个绝对的强度指标，比语言更能说明一个人的实力。

　正因为如此，索尔希艾拉向库拉姆展示了她的实力。

（完全控制了这个魔力量……！？ 这是学生会长无法比拟的。更加强大，更加可怕……！）

　深渊是什么。

　库拉姆理解了。
　她正是深渊，是学园都市的黑暗。

「我们的目的从一开始只有一个——就是拯救人类」

　她像唱歌一样说道。

　她像英雄传记中的一幕一样，优雅地拨了拨头发。

　刚才还很短的头发，变成了美丽的苍银色长发，带着平缓的波浪。

「这副模样……」

　库拉姆倒吸了一口气。
　那副模样既美丽又可怕。

（通过魔力强制操作自己的身体？理论上确实有可能，但她居然能面不改色地做到这一点。真是令人畏惧的魔力控制技巧，难怪周围的人没有注意到）

　在库拉姆心中，索尔希艾拉已经从S级的怪物升级为绝对不能惹怒的未知怪物。
　从想要拉入伙的强力探索者，变成了绝对不能惹怒的未知怪物。

「哎呀，你在惊讶什么？」

　库拉姆说不出话来，连正常说话都做不到。
　库拉姆被她的气势压倒了。

　释放出压倒性的魔力，以及自由自在地操纵魔力的技巧。
　以为自己掌握了索尔希艾拉真面目的自己，是多么渺小的存在啊。

（我以为自己能和她站在同样的高度说话。但是，我错了）

「……唉」

　她失望地叹了口气。

　她失望了。
　对什么？

　不，说到底——为什么索尔希艾拉要和自己说话？

（如果真实身份暴露了，一般都会处理掉。她的话，应该有很多机会可以杀掉我）

　即使如此，她为什么没有那么做呢。
　是因为库拉姆这个少女就算知道了她的真面目，也是个不足为惧的存在吗。

　那又为什么。

　为什么，要和自己说关于DemonsGear的事情。
　为什么，要暗示自己背后有一个强大的组织。
　为什么，现在还露出一副在等待着什么的眼神。

（她看穿了我的一切。而且，索尔希艾拉还告诉了我各种各样的事情。那么，我已经没有必要再掩饰了）

　如果不是自以为是，如果不是误会的话。

　索尔希艾拉在绮罗螺库拉姆这个少女身上，发现了什么。

　库拉姆没有任何值得向他人夸耀的东西。
　即使如此，她确实拥有着推动自己前进的微暗热情。
　
「——我」

　之后，只要将那份热情说出来就行了。

「即使如此，也没关系。就算是深渊，只要能摧毁骑双学园……不，只要能完成我的复仇就行了」

　大义什么的，终究是谎言。
　一切都是为了复仇。

　为了一个少女，库拉姆在这里。

「是吗。看来你多少值得期待呢」

　视线相交。
　不是像至今为止那样单方面的。

　只有这个瞬间，库拉姆理解了自己和她是对等的。
　也理解了这意味着什么。

　不久后，库拉姆的DiveGear上追加了一个联络方式。

「……这是」
「时机到了我会通知你」

　她没有再多说什么。

　不久后，传来了有些战战兢兢的声音。
　库拉姆不经意地看向旁边，那滝慧已经变回了平时的短发。

（这就是索尔希艾拉……）

　看着月宫冬亚，脸上浮现出温柔笑容的那张脸，仿佛在说这一切都不是谎言。



# 第24话 美少女也会有预料之外的情况

　虽然中途被奇怪的家伙和直播者缠上，但结果还是挺开心的。

　没想到净化酱会那么相信我说的话，真是个好搞定的家伙……。

「啊，看到了」

　冬亚指着天空说道。
　在持续下着雨的荒废大地上，有一条蛇在空中游动着。

　如果是在别的时代，它可能会被当成神来供奉。

「那就是这次迷宫的主人」
「看，看起来是的」

　我们现在正在探索估计是D级的迷宫。

　说是探索，但因为是一片荒废的大地，所以只走了很短的距离。

　好不容易通过决斗赢得了探索权，所以我想攻略它，不过。

「……因为它在飞，所以我的剑打不到它」
「是，是啊。嗯，真头疼……」

　我姑且朝蛇扔了一把短刀。
　短刀以比一般人扔得更快的速度飞了出去，但结果还是在碰到蛇之前就掉下来了。

　我在掉落的地方捡起短刀，抬头向上看。

　蛇好像连自己被扔了短刀都没注意到，正舒服地游动着。
　这家伙怎么回事。

「……那个，要，要不我来射击吧？」
「嗯，可以拜托你吗？」
「好，好的！」

　冬亚连连点头。
　虽然冬亚可以进行远距离攻击，但要是我主动拜托她，她可能会害怕，所以之前都没让她出手。她能主动提出真是帮大忙了。

「我，我刚才在决斗的时候，还有被那些人缠上的时候，都只是被你保护着，所以这次我一定要派上用场……！」

　虽然你在决斗的时候把三个人都烧成焦炭了。
　我觉得你已经派上用场了。不如说，我觉得自己才没派上用场。

　结果，我只是在玩男装（女装）而已……。

「那，那我要开枪了，请离远一点」
「啊，好」

　我在稍微远一点的地方，姑且举着短刀看着冬亚。

　周围除了蛇以外没有其他魔物。
　真是个攻略难度很低的迷宫。而且这种迷宫，卖价也不高。

　一直下着的雨也让人感到阴郁。

　冬亚把重炮对准天空，大口吐气。

「——第一术式，解放。固定输出功率，开始向『阿耳忒弥斯』转移」

　武装的驱动声混杂在雨声中，响彻四周。

　重炮的各个部位都喷出蒸汽，雨滴被热蒸发。
　冬亚的周围，像雾一样变得白茫茫的。

「第二术式，连接。第三到第五解除限制。开始收缩——」

　武装的低吟声变得激烈。
　同时，魔法阵在各处展开。
　
　那是发射收缩炮击时需要的无数演算系统，用来代替使用者承担负担。

　嗯，这样看来，和我的索尔希艾拉不一样啊。

　……放出魔法阵会更帅吗？

『■■■■』

　啊，能放出来吗？
　那，就作为选项追加魔法阵吧。

　使用魔力的技能，就无意义地展开帅气华丽的魔法阵。

『■■■■■■■■■■■■■』

　诶，魔法阵的设计可以自己决定啊。
　怎么办呢。

　……难道是为了不卖给我而在展示吗？

『……』

　喂，别逃啊。

　……算了。
　魔法阵怎么办呢。

　颜色，紫色吧。不，深蓝色也难以割舍啊。

「发射」
「呜哦！？」

　像是要打断我的思考一样，金光升向天空。

　蒸发着雨水突进的光，直接捕捉到了蛇的身体中心。
　以超越子弹的速度射出的魔力炮击，不可能被飞在空中的蛇躲开，它轻易地化为焦炭。

　光的势头丝毫没有减弱，直接突破雨云，强行让周围放晴。

　威力太离谱了。

「我，我试着把威力控制在，能，能留下魔石的程度……怎么样呢？」

　确实有几颗魔石混在雨中落了下来。

「……诶，这样吗？」
「啊，啊呜……不行，吗？」
「不不不，不是不行。很完美。谢谢你！」

　我拼命地向快要哭出来的冬亚低头道谢。
　这样就叫控制了威力？
　
　确实，在原作中，有因为各种原因而出现迷宫的那回，是用收缩炮击把迷宫入口整个破坏掉的。
　我再次认识到，收缩炮击真可怕。

　那我用的索尔希艾拉又是什么啊。
　因为威力很强，我还以为是收缩炮击，但看来不是。

「……慧，怎么了？」
「不，谢谢你。那么，我们去回收魔石和核心吧」

　我率先开始回收。

　这次的攻略我什么都没做。
　我只是在想那些毫无意义的魔法阵，这种时候就让我出点力吧。

「我，我来帮忙」

　真是个好孩子。

　我和冬亚一起努力收集魔石。

　之后把魔石卖掉，把迷宫核心交给美禄前辈，任务就完成了。

「今天好像也能买肉回家了」
「连续两天吃肉……！」

　冬亚两眼放光地点了点头。
　真是和平。

　就在我看着冬亚，心里暖洋洋的时候。

　我和冬亚的DiveGear同时响了起来。

　那是通知需要救援的声音。
　只有在附近有学生需要救援时才会响起，是紧急程度很高的声音。

「冬亚，能再稍微工作一会儿吗？」
「嗯。我，我会努力的！」

　冬亚说着，拿起了放在地上的重炮。

　核心已经回收，魔石也全部捡完了，接下来只要去救援就行了。

「……嗯？坐标是这里」

　我看着地图，歪了歪头。
　看来在我们附近有人需要救援。

　但是，我环顾荒野，没有看到像是学生的人影……咦，这个校章是御景学园的。
　而且，学生的名字是——

「双叶美晴……！？」

　呃！？原作女主！？

　这下事情就变得不一样了。
　被卷入原作剧情会很危险，还是先回去吧。
　就这么办。

「冬亚，这里就交给其他探索者——」

　就在这时。

　周围的景色像是被搅拌过一样扭曲起来。
　荒野和雨云都像是从未存在过一样，世界被改写了。

「这，这是怎么回事！」
「是其他迷宫的侵蚀。强大的迷宫偶尔会吞噬其他迷宫」

　除了迷宫的入口，迷宫之间的距离感也相当不协调。

　有的迷宫即使相邻，也绝对不会相交，有的迷宫即使相隔很远，也会混合在一起。
　救援信号和我们的位置重合，恐怕是因为这个迷宫和原作女主所在的迷宫距离很近。
　
　因此，我们攻略迷宫，让核心处于待机状态，导致这个迷宫失去了抵抗力，被侵蚀了。

「这是洞窟吗？」
「是啊。有结晶在发光，应该不用担心照明问题」

　转眼间，我们就从荒野移动到了洞窟。
　这是原作里也有的迷宫。

　我记得这是道乐君还在摸索露特拉的使用方法，结果因为乱来而败北的那回。
　当时是拥有DemonsGear的前辈六波罗先生心血来潮救了他。

　话说回来，虽然原作里没有描写，但原来他当时发出了求救信号啊。嘿。
　不过六波罗先生应该会来救他，所以没问题吧。

　……六波罗先生，你有没有可能采取和原作不同的行动？

　毕竟有两台DemonsGear……工作优先级之类的有可能会改变吧？。
　这下不妙了吧？

「……我们走吧，冬亚」
「啊，好的」

　姑且。
　姑且还是确认一下吧。

　虽然应该没问题。
　毕竟六波罗先生也在（愿望）

　我们一边想着这些，一边汗流浃背地踏进了洞窟深处。



# 第25话 美少女的话，有时不得不担任替身

　六波罗先生不在！！！

　我之所以能确信这一点，是因为我立刻就发现了受伤倒下的道乐君，以及为了保护他而与迷宫之主对峙的美晴。

　在原作中，他们并没有这么狼狈。

　道乐君他们现在所在的地方，是位于洞窟深处的一个大空洞，也就是迷宫之主的巢穴。
　顺便说一下，我们正从无数的横洞中位于较高处的横洞中观察着情况。

　有着螳螂般外表的迷宫之主，以两把镰刀为武器，除此之外没有其他特殊能力。

　然而，道乐君还不理解露特拉的使用方法，美晴的能力也尚未觉醒，时机非常不凑巧。
　因此，主角一行人陷入了困境，这时六波罗先生闯了进来。

　这就是原本的剧情。
　然而，眼前发生的事情却不一样。

　非常不妙。
　故事要结束了。

　道乐君不在的话，世界会毁灭的！
　现在不是看戏的时候！

「慧君！？」
「抱歉，我先走了！」

　我一口气跳到主角一行人面前。
　然后，我闯入了迷宫之主正要将镰刀挥向美晴的地点。

「！？你为什么会在这里！？」

　没有回答的时间。

　面对挥下的镰刀，我的思考速度上升，一切都变成了慢动作。
　
　镰刀逼近眼前。
　回避和迎击都不可能。

　那么，能做的事就只有一件。

「！」

　我将所有魔力集中在右臂，伸出胳膊挡住镰刀。

　我能做的只有防御！
　如果能保护推的CP，我心满意足！

「咕，啊」

　镰刀陷入强化的右臂，骨头嘎吱作响。
　虽然血喷得让人想笑，但成功阻止了攻击。

　这样一来，就是我赢了。

　我将左手的短刀挥向迷宫之主。
　刀刃上含有的麻痹毒从切开的地方开始侵蚀，不到一秒就让迷宫之主陷入麻痹状态。

「冬亚！」

　我喊出名字，头顶上回应般地降下黄金之光。

　那道光不容许任何抵抗，将迷宫之主化为焦炭。

　不愧是我们的必胜模式。
　麻痹后一击必杀。结果这才是最快的。

「哈啊，哈啊……」

　还好勉强赶上了。
　要是在这种地方原作结束的话，可就不好笑了。

　我这么想着，回头确认主角一行人的安危。

「那泷慧……」

　这是第二次见面了呢！
　美晴，你好啊！
　
「哼，没想到又会看到你们的脸。今天的心情真是糟透了。」
「你、你还在说这种话……！」

　对不起啦。
　可是，我就是那泷慧啊。
　等我变成美少女的时候，我们再好好相处吧。

　啊，当然道乐是你的东西。
　我会自己建立百合后宫的。

　所以，要不要把名字改成Factom百合学园呢，学生会长？

「喂喂，我好不容易救了你们，你这是什么态度？我可是那泷家的三男啊。」
「哼，我知道。你被那泷家赶出来，断绝关系了吧？」

　这么说来，好像是这样。
　因为和TS没有关系，所以这部分我忘了。

「被赶出来的人救了谁啊？」
「！」

　……咦，这么说来，六波罗先生不在的话，谁来告诉道乐露特拉的事呢？
　在这之后，和马上就要战斗的BOSS战斗时，这是必要的技术。

　这也是我来做比较好吗？

　但是和原作有关的话……
　话说，道乐君现在能听我说话吗？他不是在医院吗？

「你别靠近道乐！」
「闭嘴」

　我坐下来，确认道乐君的情况。
　嗯，好像没事。

　他似乎和原作一样耗尽了魔力。

「……你是，慧君？」

　啊，他醒了。

「哟，道乐。你没死成啊。感觉怎么样？」
「这样啊，是你救了我啊。谢谢你」
「别谢了。被男人道谢，我也不开心」

　骗人的，我很开心。
　那么，看来我必须在这里代替六波罗先生教露特拉的使用方法。

　说实话，这对一个配角来说负担太重了。
　嗯，言行举止也像六波罗先生一样，会更接近原作吗？

　我一边回忆着六波罗先生在原作中的台词和行动，一边教他如何使用露特拉。

　对不起，我是个配角！

「——话说，我稍微看了你的战斗方式……那是什么？」

　我瞪着道乐君。
　然后，无视了想说什么的道乐君，抓住了他的前襟。

　啊，他看起来很难受！但是我也很难受！

「你完全没搞懂DemonsGear的使用方法。使用者是个废物，连武器都跟着变废了」
「咕啊……」
「放开道乐！」
「拿去吧」

　我故意放开道乐君。
　然后捡起掉在他脚边的白色日本刀。

　嗯嗯，果然只要契约完成，其他人拿着也没问题。

「这把DemonsGear的真正价值不是出类拔萃的身体强化，而是别的东西」
「……诶？」
「难得能和露特拉对话吧？你问问它能做什么。不过，它至今为止都保持沉默，可能是因为它不信任你。哈哈」
「我……」

　道乐君的表情变得阴沉。
　当然我也一样。

　但是，对不起。六波罗先生就是这样教我的……

　话说，我的右臂好痛。
　这没问题吗？我是不是更危险？

『■■■』

　什么啊，现在很忙，之后再说。

『■■■■■！』

　诶，你对露特拉感兴趣吗？
　不行，像你这样的麻烦不能靠近它。

　好了，我把露特拉还给道乐君了！
　真是的！最近你总是这样在脑子里吵闹。

「如果还没契约的话，我倒是能用……不过，要是你死了，到时候我再收下露特拉吧」

　我把露特拉扔给道乐君。
　道乐君没有辜负我的信赖，接住了它。

　和原作一样，很好！
　
「再见，要是还活着的话，我们以后再见吧」

　回去吧回去吧。
　冬亚在上面等着我……诶，冬亚什么时候下来的。

　没事吧？没受伤吧？你可是美少女，不能做出伤害皮肤的行动哦？

「慧……」
「我们走吧，冬亚」

　好了，回去吧。
　我的手臂超痛的。

「给我等等！」
「……怎么了」

　美晴酱，真的对不起。
　哇，她超生气的。

「你到底是什么人！你到底想把道乐卷进什么事件里！？」
「哈，我哪知道」

　那是原作这种伟大的意志……

「你这家伙！」

　美晴酱把枪对准我。
　手指已经扣在了扳机上。

　诶，真的要开枪吗！？

「把你所知道的都告诉我。不然……」

　她的眼神完全做好了觉悟。
　
　正当我看着她，思考该怎么办的时候，回过神来，冬亚已经站在我前面，像是要保护我。

「……请住手。」
「让开。这件事跟你无关。」
「有关。因……因为我是慧的伙伴。」
「既然这样，你确定他到底知道什么，又打算做什么吗？」

　面对美晴的提问，冬亚摇摇头。
　不过下一秒，她抬起头说：

「慧很乱来，而且他一定跟落花一样，知道些什么。可是他帮助我，帮助我们，也是事实。」

　冬亚……

「慧对你们做了什么，根本不重要！我想相信慧！」

　谢谢你这么大的感情。
　我一定会变成美少女，好好接受……！

「冬亚……」
「我们走吧，慧。」

　冬亚牵起我的左手，迈开步伐。
　她紧紧握着我的手，拉着我离开现场。

　我突然有点在意，往后一看，只见美晴用复杂的表情看着我们。

　果然多管闲事，不会有好事！！！

「……慧。」
「是。」

　在走向出口的途中，冬亚叫了我的名字。
　和平时战战兢兢的样子不同。

「我知道慧君是故意对那两个人摆出那种态度的。因为，只有我，只有我们相信你」
「谢谢」
「……至少，不要乱来」

　她握着我的手的力道，稍微变强了。

　作为一般常识，被美少女握住手，自己也必须是美少女。
　因此，我试图挣脱，但她的握力太强了，我挣脱不开。

　难道说，她是因为我擅自行动而生气了？……姑且先道歉吧。

「……对不起」
「！」

　这孩子，太为朋友着想，太温柔了。
　为了冬亚，我必须尽快变成美少女。



# 第26话 有些幸福只有美少女才能享受


　大家好，我是Factom综合学园第二位伤员！

　医生看了我的手臂后，用一种“啊——好好好”的感觉给我缠上了绷带！
　就像中二病一样，超酷的！啊，不过我觉得绷带再缠得更飘逸一点会更好……。

「没想到你也会来这里啊」
「是啊——」

　我苦笑着点头回应水织前辈的话。
　我们两个正友好地躺在保健室里。

　如果是大型学校，就会有医疗科，或者拥有治疗伤口能力的学生，但这里是Factom综合学园。
　无论质还是量都不达标，而且什么都没有。

　保健室只是徒有其名，只是个有比较干净的床和急救箱的简朴房间。
　我们被安排在这里睡觉。

　虽然我受伤的只有右手。

「你昨天好像很活跃啊。谢谢你代替我」
「不不，冬亚比我活跃多了。我就像你看到的这样」

　我挥了挥缠着绷带的手臂。

「不痛吗？」
「没事。医生也说，如果是探索者的话，一周后就不会留下伤痕了」
「这样啊……昨晚冬亚哭着跑来的时候，我还以为出大事了呢」
「美禄前辈也脸色大变地赶过来了……」

　昨天救了道乐他们之后，我就直接去了医院。
　虽然只是手臂缠了绷带，但冬亚却非常担心我，回到学校的时候，她已经泪流满面了。

　让美少女哭泣，我这个想变性的人真是丢脸丢到家了。

「其实我也可以回宿舍的」
「哈哈哈，她肯定很担心你吧。而且，她应该是想看着你，让你在伤口痊愈之前不要乱来」
「水织前辈不也一样吗？」
「是啊。说实话，我需要你的帮助。慧，用你的武装把这手铐砍了」

　水织前辈说着，把绑在床上的右手手铐给我看。
　她到底做了什么才会被这样拘束啊。

「我不要。我可不想被美禄前辈骂」
「唔。没办法。我就在没有DiveGear的情况下，练习提炼魔力吧」

　DiveGear也被没收了……
　这个人，大概在那之后也想逃跑吧。

「你没有老实待着的选项吗？」
「现在才早上七点。要我从现在开始到晚上都老实待着，我会疯掉的」

　既然是学生，就去学习吧？
　
　话虽如此，我实际上也挺闲的。
　DiveGear还在身边，虽然没有手铐，但我也不会轻举妄动。
　因为，我身边就有个前车之鉴。

「肚子也饿了……差不多想吃点固体食物了……」
「今天应该能吃了吧」
「是吗？是的话就好了」

　水织前辈的肚子发出悲鸣。
　我还是第一次看到这么失落的水织前辈……。

　这时，我听到保健室的门被打开的声音。
　我一看，美禄前辈正笑嘻嘻地站在那里，手里端着托盘。

「两位早上好」
「早上好，美禄前辈」
「美禄，早上好。然后我求求你，给我果冻以外的东西。比如肉或者豆芽」

　在水织前辈心中，豆芽和肉是同等级的吗……。

「呵呵，我就知道你会这么说，今天是豆芽炒猪肉哦」
「……！谢谢……！」

　有这么夸张？

　感觉只有我的饮食水平还没完全适应Factom综合学院。

「来，慧也吃吧」
「谢谢」

　托盘被放在我的面前。
　
　吐司和豆芽炒猪肉……这搭配没问题吗？

「刚才在打工的地方拿到了过期的吐司哦」

　水织前辈对开心地这么说着的美禄前辈更加感激了。

　美禄前辈似乎一大早就去打工了。
　在这座学生很多的城市里，学生打工的门槛似乎很低，所以有很多学生在打工。

　只有极少数人能靠探索者的报酬过活。

　等着吧，等我变成美少女之后，我会把和原作无关的迷宫一个接一个地攻略掉。

　然后，用万贯家财建立我们的百合园。真的。我是认真的。

「咦，慧不吃吗？」
「诶」

　糟了，一想到今后的光辉未来，就不小心愣住了。

　趁热吃吧。

「啊，对哦！你不能用惯用手」
「诶？不，不是这样的「我太不小心了。嗯，还是让别人喂你吃比较好吧！」……诶，诶？」

　什么？有什么要开始了吗？
　话说，我的手掌能正常活动，筷子还是能用的。
　虽然确实因为缠着绷带而不太方便，但没有问题吧？

「慧」

　正当我准备说明的瞬间，水织前辈叫了我的名字。
　仔细一看，她一边嚼着吐司，一边用下巴指了指门口。

　我往门口看去。
　只见冬亚站在那里，浑身颤抖。

　没事吧？你满脸通红，是不是快哭出来了？

「既，既然你吃不了，那，那就没办法了！我，我来，喂，喂你吃吧！」

　你的嘴是用棉花糖做的吗？
　已经不是咬字不清，而是变成另一种语言了。

「哇，慧真幸运呢。刚好冬亚拿着筷子经过。这样就能吃早餐了。」
「有这么幸运的事吗？？？？」

　有啊。
　才怪。

「……她好像还在意昨天的事。虽然对慧很抱歉，但能不能为了冬亚稍微忍耐一下？」

　美禄前辈在我耳边，一脸抱歉地这么说。
　
　既然是这样，那就没办法了！
　为了美少女的心理健康，就让我尽一份心力吧！

「哇——确实很幸运——有冬亚在，真是太好了——」
「那，那么，失礼了……！」

　冬亚在我床上坐下。
　然后，把吐司递给我。不是，不用筷子吗？

「请，请用」
「冬亚，这种时候要说『啊——』哦」
「原来如此……！谢谢你美禄。那么，啊——」
「啊，啊——」

　这是什么。
　刚交往的情侣吗？
　
　我吃着什么都没有，也没有被烤过的吐司。
　嗯！好朴素！

「那个，我可以吃豆芽吗……？」
「我，我知道了！来，啊——！」
「啊——」

　你每次都这么说不累吗？
　没问题吗？

　顺便一提，我可不行哦？
　因为，我可是被美少女『啊——』了。
　
　这可是——大罪啊。
　
　能被美少女『啊——』的只有美少女。
　这是有意识的小孩子最先知道的常识。
　打破这个常识的人，死后会在地狱里被亡者们打开腐烂的内脏。就算这样还算轻的。

　如果我是美少女的话，这种程度是理所当然的享受，甚至我还会主动『啊——』，但现在的我只是个脏兮兮的配角。
　本来，我是不能被这么多美少女包围的存在。

　快让我变成美少女，让我变成美少女！

『■■■■■』

　就算这样我也不会用你！你有代价吧？

『……』

　今天寄生在我体内的家伙也精神满满。
　这样真的好吗。
　
「好，好吃吗？」
「嗯。很好吃哦。谢谢你」
「太好了……」

　冬亚终于放下心来，表情也柔和了许多。

　果然，她是因为罪恶感才这么做的。

　正因为我是最接近美少女的人，所以美少女的心理我了如指掌。
　如果这时候误以为她喜欢上自己，那可就是外行了。

　这种人应该去读一千遍《真○时间轴○拉》，然后美少女游戏每条路线都玩个一百周。

　冬亚只是在用自己的方式接受我而已。
　不能误会了，不能缩短距离。

「那，那个！」
「嗯」
「我们，那个，是同学，不用敬语了吧？」

　对吧？
　
　这是只有青梅竹马的交流的内向系美少女，鼓起勇气迈出一步的事件。
　然后，应对这种事的本来应该是冷酷系美少女！

　冬亚一开始很害怕神秘美少女转学生索尔希艾拉，但因为某件事，两人的距离急速缩短。

　这种展开才好啊！

『■■……』

　你为什么这么震惊！
　她可是内向×冷酷美少女！给我理解啊！

「慧君，怎么样？」
「……我知道了。嗯，今后就让我这么叫吧。请多指教了，冬亚」
「嗯！那么，那个，也不用加『同学』了」

　真的假的？
　直呼名字是不行的。我又不是美少女。

「那么，叫冬亚可以吗？」
「我也叫你慧君……这样，就，就什么都没变啊」

　冬亚这么说着，对我笑了。

　我也用笑容回应她。
　嗯，光是今天就犯下了不少罪啊。

■

　既然已经犯下了罪，那也没办法。

　一次两次都是一样的。
　所以，我打算再犯下逃跑的罪。

　继早餐之后，午餐，晚餐都被喂食的我已经是大罪人了。
　那么，逃跑这种小事就无所谓了。

「水织前辈，你醒着吗」
「……嗯」

　因为床就在旁边，一旦溜出去就会被水织前辈发现。
　那么，该怎么办呢？

　很简单。
　把水织前辈也拉到这边来就行了。

「那么，开始吧」

　我起身，展开武装。
　今晚的短刀，在月光的照耀下妖艳地闪耀着。

　我握紧短刀，将束缚水织前辈的手铐一刀两断。

　重获自由的水织前辈站起身，对我竖起了大拇指。

「谢谢你，慧。果然人应该要有个上进的后辈啊」
「哪里哪里。我也很感激有你这么值得尊敬的前辈」

　我们穿着病服，悄悄地从窗户逃了出去。

　因为只是一层楼，所以没有跳下去，顺利地逃了出来。

「那么，我就去享受深夜的训练吧。没有DiveGear的这个状态，反而更适合练习控制魔力」
「我也会去训练的。因为不想再让你担心了」
「很好的心态」
「那么」
「嗯」

　我们互相点了点头，向着各自的目的地奔去。

　水织前辈是训练场。
　而我则是Factom综合学园的后门。
　
　没错，接下来我要出去。

「难得缠上了绷带……不用就太浪费了！」

　从现在开始！
　深夜女装～受伤的美少女ver～正式开始！！



# 第27话 美少女即使受伤也很美丽

　学园都市的夜晚有些喧闹。
　因为从学业中解放的学生们，正尽情享受着自由，仿佛在沐浴青春一般。

　迷宫特区也不例外。
　即使是白天还在和笔记本大眼瞪小眼的学生，现在也正单手拿着武器在迷宫里四处探索。

　有一个影子从废弃大楼上俯视着这些学生。

　没错，就是我。

「这个都市的夜晚真是吵闹呢。我喜欢安静的夜晚。」

　我还能说出这种话。

　所以，我穿上了女装——！！
　耶——！

『■耶■■！』

　哦，索尔希艾拉也很起劲呢！
　她终于明白女装的好处了吗？
　她还帮我把头发留长了，如果她能继续当个安全的美少女化装置，我们今后应该也能好好相处。

　我位于迷宫特区边缘的废弃大楼。
　大概是过去某个学园为了监视而建造，然后废弃的建筑。

　虽说是大楼，但和普通大楼不同，看起来有些肃杀之气。
　破掉的有刺铁丝网、空弹壳、炮台的痕迹散落各处。

　我正坐在炮台的痕迹上，抱着单膝俯视着都市。

「对我来说，这个都市太耀眼了……」

　好开心。

　难得右臂受伤了，我正在扮演着一个怀抱黑暗的美少女。
　哥特萝莉装×绷带。这组合的相性太好了。
　要是有带眼罩来就好了……！

　顺便一提，绷带已经重新按照我的喜好缠好了。
　原本包扎得一丝不苟的绷带，现在故意让它随风飘扬。

　这里是大楼的屋顶。绷带和头发都可以随心所欲地飘动。
　带着悲伤的表情用缠着绷带的右手按住头发，这样一幅美妙的画面就完成了。

　不知为何，DiveGear和索尔希艾拉都没有保存美丽画面的功能。
　这是怎么回事。
　
「哈……」

　先不说这个，右臂好痛。
　虽然之前都没事，但大概是因为重新缠绷带的时候不小心把伤口弄开了。伤口扩大了，情况恶化了。

　因为现在绷带还在渗血。
　不过，稍微渗点血的绷带更有那种感觉，结果还是好的。

　虽然我将“美少女不应该遭遇悲伤的事情”定为世界的真理，但同时我也理解受伤的美少女的美丽。

　我希望Factom综合学园的大家都能露出笑容。具体来说，就是希望他们能被收录在美少女日常四格漫画里。
　但是，受伤或露出痛苦表情的美少女也很棒。

　我该如何处理这两种相反的感情呢？

　很简单。
　只要我受伤就行了。

「……我是不是有点太乱来了？」

　我一边说着，一边轻轻抚摸右臂。
　旁边立着一把漆黑的镰刀。

　这样的美少女，真不错。

『■■■，■■■■？』

　咦，魔法阵完成了吗？

　真不错！你是不是经常被人说很有才能？

　那么，等我举起右手，就在我的前方展开魔法阵吧。
　我要用它来玩。

『■■』

　随着星咏之杖精神饱满的回答，我将右手举向都市。
　
　于是，手掌前方展开了一个直径一米的圆形魔法阵。
　
　深蓝与紫色互相吞噬般地混合在一起，持续变化着。
　意义不明的文字列和算式，看起来很有那种感觉，真是太棒了。

　我让魔法阵展开着，用几乎要被风声盖过的音量喃喃自语。

「——世界还没有回应我呢。」

　唔～！
　就是这个！

　一旦敞开心扉，就会陷入共依存关系，无法自拔的美少女！
　这种美少女角色扮演最让人开心了！

「即便如此，也只能继续战斗」

　我戴上防毒面具遮住脸的下半部分，拿起镰刀站起身。

　只是站起身而已。
　什么都没做。
　只是想做点类似的事。

　顺便把裙子轻轻掀起，转向后方——

　啊。

「……那个，你是索尔希艾拉吗？」

　回过头，眼前站着一位少女。
　视线对上了。

　那头水蓝色的半双马尾没有融入夜色，十分显眼。
　让人感觉到聪慧的眼眸。

　还有御景学园的制服。

　没错，是原作的女主角！

　糟糕。

■

　双叶美晴这天难得一个人。

　在迷宫里受伤的搭档牙塔道乐，现在还在医务室的床上。
　虽然身体的伤已经痊愈，但出现了魔力枯竭的症状，所以需要静养。

「唉」

　这天，不知道叹了几次气。

　除了他不在身边，其他都和往常一样。
　和往常一样上课，放学后探索迷宫。
　
　美晴用惯性度过了毫无真实感的这一天。

　正因为是这样的她，才会采取与平时不同的行动吧。

「……原来那里有大楼啊」

　为了填补他这个缺损，平时本应是风景的世界迅速恢复了色彩。
　回过神来，美晴的脚已经摇摇晃晃地走向了那座废弃大楼。

　然后。

「——世界还没有回应我呢」

　她和她相遇了。

　如同在夜空中流动的星星般的蓝银色头发。
　仿佛童话故事中的人物般与俗世隔绝的黑白服装。

　美晴单方面地认识这位透过宛如星象仪般的魔法阵眺望都市的少女。

「……索尔希艾拉？」
　
　她曾经在御景学园的学生们的对话中听到过这个名字。
　学园都市的第八位S级，所属不明的神秘探索者。

　她曾经看过一次索尔希艾拉战斗的视频，那幅景象深深地烙印在美晴的脑海中。那是一种可怕而自我完结的强大。
　
「……只能继续战斗」

　美晴什么也没做，只是注视着她，索尔希艾拉突然这样嘟囔着站了起来。
　然后，她拿起旁边的镰刀，回过头来。

「啊」

　美晴没有意识到那是自己发出的声音。
　　
　视线对上了。
　那双锐利而冰冷的眼睛，甚至让人产生被看穿了内心一般的错觉。

　双眸，确实捕捉到了自己。

　索尔希艾拉没有要说话的样子。
　周围只有风声。

　终于，美晴勉强挤出了一句话。

「……那个，你是索尔希艾拉，没错吧？」

　她知道。
　但是，脱口而出的却是这句话。

　美晴擅自后悔着，想着应该有更合适的初次接触，而索尔希艾拉则简洁地回答「是的」。

「找我有什么事吗？」
「啊，那个……」

　索尔希艾拉警惕地说道。
　这也难怪。

　她本人应该也知道被认定为S级的事。
　而且，很多学园都想要她。

　从她的角度来看，美晴可能只是那些乌合之众的其中之一。

「不，不是——」

　就在她想要否定的时候，她的目光落在了索尔希艾拉的右臂上。
　是因为有东西在风中剧烈地飘动吗。

　那是，胡乱缠绕的绷带。

　索尔希艾拉的右臂上缠着乱七八糟的绷带。
　简直就像在说只要能止血就行了。

「你受伤了？」
「……嗯，之前在迷宫里受了点伤。发生了异常情况」

　明明是自己的事，索尔希艾拉却说得毫不关心。
　现在也是，为了压住被风吹起的头发，毫不犹豫地使用了右臂。

　即使那绷带渗出的血，已经多到无法忽视。

「你，血……！」
「没什么大不了的」

　面对无比冷静的索尔希艾拉，美晴回过神来已经这样说道。

「别管了，让我看看你的右臂。绷带也缠得乱七八糟，我来帮你重缠」

　即使知道对方是索尔希艾拉，美晴也毫不犹豫地靠近她，催促她坐下。

「不用在意」
「那可不行。看到眼前受伤的人，怎么能放着不管？」

　真是了不起的话，美晴自嘲地想着。

（明明对那家伙就放着不管）

　脑中浮现出了一个青年的脸。

　回想起来，那个青年也受了右臂的伤。
　不，正因如此才不能放着索尔希艾拉不管。

　在美晴的眼中，应该帮助的他和索尔希艾拉重叠在了一起。

「来，坐下」
「哈……真是个好人呢」

　索尔希艾拉一边叹气一边不情愿地坐了下来。
　美晴从DiveGear的扩张领域中取出急救医疗包，当场打开。

「绷带，我要先拆下来。我会尽量不弄痛你的，痛的话就说」
「我习惯了疼痛……和那个时候相比不算什么」

　索尔希艾拉自暴自弃地回答道。

　美晴慢慢地解开绷带。
　也许是因为血半凝固了，很难解开。

　尽管如此，还是好不容易解开了。

「……好严重的伤」
「是吗」

　伤势严重到让人无法理解她为什么能这么平静。
　陶器般的白皙肌肤上，有一片扩散开来的红黑色伤口。

　美晴忍住不移开视线，往伤口上喷了消毒液。

「会刺痛的」
「是吗」

　明明应该很痛，索尔希艾拉却依然一脸平静。
　因此，奇妙的沉默支配了现场，气氛变得难以言喻。

　虽然知道这是自我满足的行为，但还是太尴尬了。

「这个绷带是你自己缠的吗？」
「是啊。因为没做过，所以缠得不好」
「血渗出来了，伤口也裂开了……你重缠了很多次吧？」
「真厉害，你很懂呢」

　感觉索尔希艾拉第一次流露出了感情。

（她不可能去医院的。这么严重的伤，竟然想自己处理）

　的确，探索者的自我治愈能力，总有一天会痊愈。
　但是在此之前，她应该会一直被疼痛折磨。

　索尔希艾拉却理所当然地接受了这一切。
　至今为止，她都是这样过来的吧。

　美晴从医疗包里拿出新的绷带。
　然后，为了不让伤口继续暴露在风中，她迅速而仔细地缠上了绷带。

「好了。这样就结束了」
「……谢谢」

　索尔希艾拉饶有兴致地盯着被绷带缠着的手臂，向美晴道谢。

「你缠绷带的技术真好」
「因为我经常给青梅竹马缠绷带」

　美晴笑着说道。

「是吗。有你这样的人在身边，他真幸福」
「……这可不好说」

　美晴不由得脱口而出。
　但是，她马上回过神来，露出笑容掩饰过去。

　索尔希艾拉看着美晴，温柔地微笑了一下，然后指了指自己旁边。

「坐吧。作为绷带的回礼，我可以听你倾诉烦恼」
「但是……」
「正因为是毫无关系的人，才有些话可以说。来吧」

　美晴虽然有些畏缩，但还是坐到了她旁边。
　索尔希艾拉没有看她，而是看着都市的方向，只说了句「随便说吧」。

　不久，美晴开始断断续续地说了起来。



# 第28话 美少女是教导引导的存在

　美晴俯视着特区，忏悔般地说道。

「——昨天在迷宫里失败了。在很多方面都是。」

　索尔希艾拉没有回答。
　但是，她明白美晴在听自己说话。

「我有一个最喜欢的人。还有同样地讨厌的家伙……我无法面对他们任何一方。」

　美晴抱着膝盖，把脸埋在膝盖里。
　因为，她想尽可能地从这个世界消失。

「我最喜欢的人……叫做道乐。你有听说过吗？在御景学园一年级加入学生会的探索者。」
「不知道。我不了解外面的世界。」
「这样啊。但是，总有一天你会听到道乐的名字。那家伙很强。他变强了……强到我无法待在他身边。」

　对双叶美晴来说，牙塔道乐是青梅竹马，也是应该保护的对象。
　为了别人而受伤的他，绝对不会顾及自己的身体。

　既然如此，就只能由自己来保护他了。
　她一直这么想。

「他总是插手管霸凌的事，自己故意成为目标。他就是这种人。」
「看来那个人的生存方式很麻烦呢。」
「我也这么想。而且现在他被卷入了更大的事件。那家伙没有拒绝。知道只有自己能做，就毫不犹豫地行动了」

　道乐那可以说是扭曲的自我牺牲精神，对美晴来说是司空见惯的。

　所以，这次也以为能保护他。

「结果他还是乱来。用尽自己的力量倒在了迷宫里。可能平时的疲劳也积累了吧。因为学生会活动也很忙」

　美晴至今为止一直保护他不受个人单位的恶意和悲剧的伤害。
　这就是她的极限。

　为了不让他过度训练，陪着他，管理着。
　学生会活动也陪着。
　让他好好吃饭，不再随便应付。
　像以前一样保护他。

　但是，仅此而已。

「……那家伙倒下的时候，我的脑袋一片空白。即使面对迷宫之主也完全动不了。不是想着接下来该怎么办，而是脑子里只想着到底哪里做错了」

　如果她处于万全的状态，应该能收拾掉迷宫之主吧。
　但是，没有变成那样。

　牙塔道乐勉强自己倒下，美晴的思考在那时停止了。

「那个时候，那家伙出现了」
「那家伙？」
「对。最差劲，最傲慢，而且不知道在想什么的家伙。……说是慧你应该也不明白吧」
「……是啊。我不明白。但是，从你的口气听来，他似乎不是什么正经人」

　索尔希艾拉的话，让美晴苦笑。

「我也是，直到不久之前都是这么想的，但是现在我搞不懂了。那个叫慧的家伙，救了我和道乐。他挡在主人和我们之间，甚至牺牲了自己的手臂」

　那是昨天发生的事。
　所以记忆更加鲜明地烙印在脑海里。

　从他至今为止的样子来看，难以想象他会露出那么拼命的表情。
　为了保护自己和道乐而表露出感情的慧，至今为止一次都没有见过。

「慧一直都在欺负道乐。那泷家和牙塔家之间也有过节吧。虽然我不太清楚。他一直都在欺负道乐，有时还把他关在迷宫里想杀了他——但是，他救了我们」

　那泷慧这个男人的行动，从某一天开始变得矛盾。
　这是美晴的想法。

「虽然没有你那么严重，但是他的右臂也受了重伤。……那个时候，我也应该这样做的」

　她明白。
　自己被救了。

　被至今为止一直加害自己的人，救了。

「我已经不知道什么才是正确的了。不知道能为道乐做什么，也不知道慧到底在想什么。只有，我，只有我……被留了下来」

　回过神来，泪水已经溢出眼眶。
　就连这都让她觉得丢脸。

「我就像以前一样，从慧那里保护了道乐！自以为保护了他！……其实我明明知道的。因为不安。因为不想失去我的世界，不想失去我的存在意义……！」

　她压抑着哭声。
　就像为了不被任何人发现而躲藏起来的幼童一样，蜷缩着身体。

「我……该怎么办才好」

　这是，对至今为止培养起来的自我肯定的根本的疑问。
　这是，对名为美晴的少女至今为止的提问。

　看到她这样，索尔希艾拉叹了一口气，仰望夜空。

「你觉得星星是为了什么而闪耀的？」
「……诶？」
「星星的光辉，只不过是核融合反应而已。但是，我们从很久以前开始就从中寻找意义。明明星星们只是毫无意义地闪耀着」

　美晴听到索尔希艾拉的话，抬起了头。
　
　苍蓝的双眸注视着美晴。

「请不要想得那么复杂」

　索尔希艾拉说着，露出温柔的微笑，抚摸着美晴的头。

「重要的是，你想怎么做。为什么，你想保护道乐？为什么，你会讨厌慧？」
「我……」

　答案很快就找到了。

「因为我，最喜欢道乐了。所以……！」
「那么，不就好了吗」

　索尔希艾拉继续说道。

「你最喜欢那个人了吧？在喜欢的人身边需要什么资格？意义什么的，太无聊了。因为是学生，和喜欢的人在一起还要找理由才奇怪呢」
「是，这样吗」
「是啊。想得太复杂了。你只要做你想做的事就好。如果这样还是不安的话——」

　索尔希艾拉突然站了起来。
　然后，展开了巨大的魔法阵。

「这是……！？」

　索尔希艾拉站在魔法阵的中心，注视着美晴。

「不久的将来，学园都市会遭遇巨大的灾难。这是绝对无法改变的命运」
「这，这是真的吗」
「是的。为了改变这个命运，你的力量是不可或缺的，双叶美晴」
「……为什么，你会知道我的名字？」

　索尔希艾拉指着美晴笑了。

「因为，你已经是我们计划中的一员了。我们组织对双叶美晴寄予了很大的期待。这就是我送你这个的意义」

　苍蓝的眼睛，注视着美晴。
　其中蕴含着比以往更加炽热的强烈意志。

「我敢断言。你是原石。只要经过打磨，一定会变得比现在更强」
「……这是真的吗？」
「我，最讨厌说谎了」
「是吗……嗯，谢谢你」

　美晴低下了头。
　然后，当她再次抬起头时，脸上已经没有了迷茫。

「我好像找到了答案」
「那真是太好了」
「……顺便问一下，那个魔法阵到底有什么效果？」
「………………干涉你的魔力，促进能力的觉醒。虽然作为组织干涉个人不是什么值得称赞的行为，不过这种程度还在容许范围内」

　索尔希艾拉话音刚落，魔法阵就消失了。
　
「能力的觉醒……？我从没听说过有这种力量。不，但是那个确实……」

　能力，是仅以个人为单位完结的绝对规则。
　因此，他人几乎不可能干涉。

　在这个拥有能力就是一种身份地位的世界里，如果真的存在促进能力觉醒的技术，那会是多么可怕的力量啊。

（那个魔法阵我从没见过。不是任何学园创造出来的。是脱离现存魔法式体系的全新的魔力公式……！）

　美晴的注意力被索尔希艾拉吸引，只看到了魔法阵一小段时间。
　尽管如此，她还是在短时间内理解了那个魔法阵没有破绽。

　美晴虽然不是天才，但也是个秀才。
　现在，这个学园都市使用的魔法阵，她只要看一眼就能大致理解。

　正因如此，她才能相信索尔希艾拉的话。

　索尔希艾拉展开的魔法阵，是已经发动了某种效果的完美无缺的完成品。

「别摆出那么严肃的表情。可爱的脸都白费了」

　索尔希艾拉说着，转过身去。
　她的背影在说，已经没事了吧。

「绷带，谢谢。总有一天，我一定会还你这个人情。再见」

　索尔希艾拉从大楼的屋顶上，伴随着轻快的脚步声跳了下去。

　美晴慌忙向下看，但已经看不到她的身影了。

「……我欠了她更大的人情。谢谢」

　突然，夜风拂过美晴的脸颊。
　虽然之前没有注意到，但今天吹着相当温柔的风。

　就像刚才还在旁边的少女一样，美晴也抬头望向天空。
　天空中，无数的星星闪耀着，多到数都数不过来。

「……好」

　美晴拍了拍脸颊。
　带着迷茫停滞的时间已经结束了。

　■

　美晴酱烦恼得要死，所以我就拼命地给她建议……。
　但是，她一半的烦恼都是因为那个爱出风头的炮灰，所以由我来处理也是理所当然的！

　我是终身名誉美少女（自称）
　是比远走高飞还要不留痕迹的美少女……！

「果然太出风头是不好的。反省反省」

　我只想在这个世界作为美少女和美少女一起嬉戏。
　我完全没有介入原作的打算。

　但是，你看？
　美晴酱拜托了我，你看？

　用魔法阵给她打气了，应该没问题吧。

　那个魔法阵只是帅而已，其实没什么意义。不过她能打起精神的话，我也很高兴。

　反正，夏天结束的时候，会有能力觉醒事件，那可不是通货膨胀的等级，所以在此之前请加油吧！
　我会在九泉之下，女装为你们加油的……！

「好了，今天就到此为止吧。」

　女装也享受过了。
　没想到能对美晴酱扮演神秘组织的美少女。

　我将衣服好好地收进DiveGear，没有绕路，直接回到了Factom综合学院。

　之后，只要把水织前辈带回去，回到床上就好了。

　三十分钟前，我是这么想的。

　从Factom综合学院的后门偷偷回家的我，眼前有个东西滚了过来。
　那是被软绵绵的被子卷起来的水织前辈。

「水织前辈……！？」
「慧，对不起。我们输了。」

　水织前辈一脸严肃地说道。

「——果然，从这边回来了啊。在外面训练，该说你们小心谨慎呢，还是什么呢。」

　背后传来声音。
　我举起双手投降。
　还好没有女装回来……！

「……我在反省了」
「呵呵呵，是吗。不过我现在，也非常生气……你们两个都做好觉悟吧」

　第二天开始，我的左手也戴上了手铐。



# 第29话 被美少女摸头的话，大脑恐怕会融化

　哎，被限制行动的那一个星期简直跟地狱一样！

　因为除了最低限度的活动以外，我只能一直躺在床上！
　连女装都没法好好扮。

　不过随着右臂痊愈，我也顺利重获自由。
　
「嗯，看来已经没问题了。连伤痕都没有留下。」
「是的。让您担心了。」
「如果你真的这么想，就不要再擅自跑出去了。尤其是训练时让伤势恶化，这种事绝对不能再有第二次。」
「啊，是。」

　美禄前辈明明笑咪咪的，表情却很可怕。
　顺带一提，水织前辈比我早三天从限制行动中解放。

　今天她好像跟冬亚一起去救援了。
　既然这样，我只能看家。

「那么，就请你马上开始整理文件吧。」

　我在学生会室，跟美禄前辈一起瞪着文件。
　没有去救援的学生，基本上都在做这个工作。

　所以水织前辈才会率先去救援。毕竟她好像不擅长这种事……

　话虽如此，整理文件也不是多难的事。
　因为大部分文件的内容都一样。

　全都是这所学园的负债。

「……」
「哎呀，怎么了，慧。怎么皱着眉头？」
「我们学校欠了很多钱吧？」
「是的。金额大到让人笑不出来呢。呵呵。」

　不，笑不出来啊。
　笑得这么可爱干嘛。美少女果然很可爱啊，喂。

「以前好像是用迷宫核心来偿还的。但自从Factom综合学园拥有的迷宫核心消失后，就改用金钱来偿还了。话虽如此，那也是十年前的事了。」

　正如美禄前辈所说，Factom综合学园的财政状况简直就像地狱一样。

　通常学园都市外的企业会支援学园，使其得以成立。
　但没有企业会支援Factom综合学园。

　以二十年前为界，所有企业都同时撤退了。
　那个世代到底做了什么啊。

　现在似乎是透过其他学园介绍支援企业来维持的。
　作为回报，对方要求提供高阶迷宫的核心。
　现在虽然改用金钱，但要求依然不变。

　而会做这种事的学园只有一个，大家应该都知道吧。

　没错，就是骑双学园！

　那个混蛋学园……！
　企业撤退也是你们干的好事吧……！

「事到如今，已经不会有企业愿意支援这种欠了一屁股债的学园了。过不了多久，你就会习惯这些数字了」
「我可不想习惯」
「呵呵。不过今年的战领祭说不定能留下好成绩。那样一来，或许就能吸引到企业的目光」
「哦？你有什么妙计吗？」

　听到我的问题，美禄前辈停下了笔，笑着回答“是你”。别这样，我会爱上你的……。

「慧是宝贵的前卫，而且还是拥有能力的探索者。和水织还有冬亚也很合得来。一般的探索者应该不会是你的对手」

　好大的期待。
　我明明只是个女装男。压力，好大的压力。

「你太抬举我了……说起来，美禄前辈的武装就是那把剑吗？像西洋剑一样的那把」
「是的。没错。不过严格来说并不是西洋剑」

　说着，美禄前辈展开了武装给我看。
　是一把细剑。
　要是正面交锋，应该会折断吧。

「我不擅长战斗。不知道能不能在战领祭上帮上忙」
「是这样吗？」
「是的。我不太擅长运动……所以现在变得很擅长整理文件」

　美禄前辈耸了耸肩。
　
「不过，多亏了我，水织前辈和冬亚才能去救援」
「……只有我一个人待在安全的地方，我对此还是有些想法的」

　她的声音有些冷淡。
　像是对自己没有任何期待的失望声音。

　别这样！从你是个美少女的那一刻起，你就是世界中心之一了！

　好，我要让美禄前辈打起精神！
　美晴酱都做到了，我也可以！

「美禄前辈你「啊，说起来，慧，后天你能陪我吗？」……啊，好的」

　我还没来得及开口就被打断了！

　美禄前辈刚才的氛围消失不见，用平时温柔的表情看着我。
　然后，她带着笑容说道。

「后天，我们去约会吧」
「……诶」

　诶？

■

　
　看着一脸呆滞的慧，我又笑了出来。
　从他平时的样子来看，很难想象他会露出这么呆滞的表情，感觉看到了他的本性，我很开心。

「开玩笑的。不是约会，是打工。打工的地方说能不能再叫一个人过去」
「啊，啊啊……是这样啊。请不要突然开这种玩笑」

　慧君安心地吐了口气。
　看到他这个样子，我多少有些安心，想着他是不是多少对我有些在意。
　
　他被三个女生包围着，却基本是一副认真的表情，完全没有男学生的那种样子。
　被冬亚喂食的时候，不知为何比起高兴，他似乎更觉得不好意思。
　如果是普通的男学生，应该会被冬亚的可爱迷得神魂颠倒。

　难道说，他其实是个女孩子……之类的。
　他的长相也很中性，如果穿着女生制服说他是女生，我可能也会相信。

「所以，打工要去哪里？」
「游乐园哦。那里有个观光用的迷宫。我们要在那里发气球。慧君的话，应该会穿布偶装吧」
「嘿，布偶装啊。我还是第一次穿」

　他意外地感兴趣，太好了。

　倒不如说，慧君对我们的提议都很感兴趣。
　没有拒绝过。

　现在也是，他正在整理文件。换做是水织，肯定会露出不情愿的表情，但他却像在做一件简单的事一样，轻松地完成。

　他不仅保护了冬亚，也和水织相处得很好。

　我再次感受到，慧的存在对Factom综合学院来说，是多么重要。

「怎么了，美禄前辈。为什么一直看着我？」
「……不，没什么。只是觉得你头发睡乱了。」
「咦？哪里？哇，不好意思！这里吗？还是这里？」

　看着摸着头的慧，我忍不住笑了出来。
　然后，我从座位上站起来，走到慧的身后。

「我来帮你弄好。」
「啊，真的吗？谢谢。」
「不客气。」

　我一边假装在整理睡乱的头发，一边轻轻把手放在他的头发上。
　漂亮的银蓝色头发。和我暗淡的蓝色不同。
　
　柔顺的触感，甚至让人怀疑他是不是男孩子。

「那个……美禄前辈？」
「我正在帮你弄好。」
「啊，好。」

　回过神来，我已经在摸慧的头了。
　就像老师经常对我做的那样。

　老师也是这种心情吗？

「冬亚和水织的事，今后也拜托你了。」
「诶？嗯，好的。倒不如说，我才是要拜托你呢。我只负责辅助，几乎没派上什么用场」
「真是的，别谦虚了。我很信任慧君的」
「……谢谢」

　他微微低下头，不再说话，任由我抚摸他的头。

　平静的时间，缓缓流逝。
　时钟的指针声，以及从窗户微微吹进来的风。
　
　今天，也会是美好的一天吧。　
　
「我真的，很信任你」

　但愿这里，能成为他心灵的栖息地。




# 第30话 和美少女去游乐园的话，自己也必须是美少女

　大家好！
　我是打工美少女（伪）！

　虽然还是美少女见习生，但我会努力的！
　嘿！雄！

「慧，你穿好了吗？」
「穿好了。这还挺方便活动的呢。」

　我现在正在享受劳动的喜悦。
　也就是在游乐园里穿着布偶装打工。

「探索者的话好像没问题，但一般人穿的话会很难活动哦？」
「哦，明明只是熊的造型，却很难活动啊。」

　我左右踏步给她看。
　对于习惯扮演美少女的我来说，游乐园的熊角色扮演也是小菜一碟。

　我的工作是在拿着气球的美禄前辈旁边，做出可爱又活泼的动作。
　一走到外面，孩子们立刻就围了上来。

　来吧，未来的美少女们，快过来吧～＾＾

「大姐姐，谢谢你！」
「呵呵，要玩得开心哦～」

　美禄前辈把气球交给孩子，像往常一样露出迷人的笑容。
　对小男生露出那种笑容会毁掉很多东西，还是别这么做比较好哦。美少女的笑容可是半兵器呢。

「熊先生！」
「欢迎来到日之地乐园，日之！希望你玩得开心，日之！」

　而我只是一只熊！
　不用担心性癖会扭曲！

　所以男孩子们都到我这边来。
　女孩子就去找美禄前辈吧。

　话说回来，我还是第一次做布偶装的兼职，但一想到要面对大量涌来的孩子们，体力上可能还是探索者比较适合我。

　美禄前辈也很适合穿这个游乐园工作人员的可爱服装。
　……原来如此，黑色裤袜吗。
　或许可以考虑采用为新的神秘服装。

『■■■■』

　不，白色和你的形象不符。
　因为索尔希艾拉现在还处于内心抱有黑暗的状态。

　白色系服装要等经历过两次填补内心空隙的事件之后才能穿。
　像索尔希艾拉这样的人可不能从序盘就开始穿。

「……慧君？」

　看准孩子们离开的时机，美禄前辈向我搭话。
　糟了，我太专注于和星咏之杖讨论了。

「没什么事的说」
「居然能完全进入角色，没想到你意外地适合做这种事呢」
「交给我吧的说！」

　角色扮演就交给我吧。
　
「话虽如此，但请不要勉强自己哦？再过一会儿就要去别的广场了」
「我会加油的，日之！」

　我今天的排班时间只到傍晚。
　之后会有其他人来接替我的工作。
　
　毕竟我也不可能在这种危险的地方工作到晚上。

　我知道。
　我知道这个“日之地乐园”的地下，有迷宫和人类的融合升华体——通称衔尾蛇的实验设施。

　白天作为游乐园营业，到了深夜就会以从游客那里吸收的魔力为动力进行非法实验。

　当然，这里也是道乐君一行人的敌人所在的地方之一。

　我非常担心在这么危险的地方工作了将近三个月的美禄前辈，但要在这个学园都市里找到一个完全干净的地方可能更难，所以也没办法。

　我打工的便利店好像也有地下菜单，可以交易迷宫核心。

　所以，我能做的就是注意不要被卷入危险的事情中。
　还有就是不要和原作扯上关系。

　一旦和原作扯上关系，就会瞬间被卷入危险的事情中。
　所以，知道原作的我必须保护美禄前辈。

「啊，说起来，他有说过傍晚之后可以自由逛游乐园哦。可能是因为慧君是第一次来打工吧」
「好开心～」

　好复杂。
　我喜欢游乐园，也不能辜负他的好意。
　最重要的是，这种感觉，是美禄前辈也会一起逛游乐园。

　和美少女一起逛游乐园？
　那么，对方当然也必须是美少女吧？

　男人和美少女一起逛游乐园，这怎么行！
　如果看到这种不检点的人，我就用这轻飘飘的布偶装手手揍他一顿！

　话说，一说就找到了！
　男人和美少女组合在一起，这怎么行～！！
　而且，还是一个男人对两个美少女！？

　我只承认百合后宫～！

「——这孩子，也可以给一个吗？」
「好的，请收下」

　她们走近美禄前辈，要求一个气球。

　美禄前辈露出看到温馨事物的笑容，递出一个气球。

　嗯？？？？？？
　总觉得，这个三人组很眼熟……

　爽朗黑发帅哥，水色半扎双马尾，还有银发萝莉……

「谢谢。话说……这个可以砍吗？」
「不行哦，露特拉」

　呃啊啊啊啊啊啊！
　又是原作主角一行人啊啊啊啊啊！

　为什么……。
　他们已经从原作那边过来了！

　太快了吧！？
　从时间线上来看，他们应该还要再过一段时间才会来这里吧！？

「那，我可以砍这只熊吗？」
「更不行了啊！？」
「……欢迎来到日之地乐园，小妹妹。这里没有你能砍的东西，真的」
「…………确实，砍你还是算了吧」

　我弯下腰提醒露特拉。
　真的别干了。

　别惹事。
　你惹出的麻烦可能会直接导致原作事件发生。

　先不说这个……初次见面！露特拉！

　这样一看，你真是又小又可爱呢！
　姐姐（自称）给你特别发一颗糖吧。

「我们给好孩子发糖的」
「我可以拿吗？」
「请拿吧」
「……谢谢」

　我递出糖果，露特拉面无表情地道谢。
　但她只是不会摆出表情，内心应该很高兴。
　我懂的！

「啊，还在发糖啊。我小时候也拿过」
「我好像是第一次知道。」

　美晴和道乐看着露特拉，说出自己的感想。
　这只熊发糖发了这么久啊……
　难怪布偶装的口袋这么多。

「你们也拿吧。」
「咦，可以吗？谢谢。」
「那我就不客气了。」

　我一边把糖果递给两人，一边用可爱的动作问道：

「你们三个今天是出来玩的吗？」
「……是啊。露特拉说想去游乐园。」

　太好了，看来只是普通的出游。
　毕竟露特拉很喜欢出门。

「这样啊！希望你们玩得开心！嘿嘿嘿！」
「你笑的方式是这样吗……」

　什么嘛。
　我还以为今天是「破坏这座游乐园的实验设施」的活动日呢。

　放心放心。

「那你们玩得开心点哦～！」

　顺带一提，那个活动是背叛邪恶组织的女配角为了杀鸡儆猴，被迫与衔尾蛇融合。

　假如今天是那个日子，我就没空打工了，得穿着这身布偶装抱着美禄前辈逃走。　

　不过，不是的话，就只是普通的打工而已。

　好了，打起精神，把梦幻的时间带给未来的美少女吧，凛凛哦～＾＾

■

　美晴观察了拿到的糖果，然后用自然的动作把它举到DiveGear前面。
　
「……好像没问题」
「诶，这糖果里有什么吗？」

　已经把糖果放进嘴里的道乐对美晴的行动感到惊讶。

「这个没有问题。但是，如果这个游乐园被用来收集魔力的话，这种东西也有可能被动了手脚吧？」
「确实……」

　道乐想起了刚才在入口处遇到的熊布偶。
　它用活泼的动作和孩子们玩耍。

「真不想这么想啊。那个姐姐和熊都是坏人什么的」
「大部分都是被雇佣的普通人和学生吧」

　美晴这么说着，把糖果放进了嘴里。

「赶紧找到凛花把她带回去吧。那个笨蛋，绝对不允许她留下一封信就离开」
「……嗯，是啊」

　听到美晴的话，道乐点了点头。

（美晴，比以前更可靠了啊）

　自从道乐倒下的那天以来，美晴的身心都取得了显著的成长。
　一起训练的道乐比任何人都能感受到这一点。

「……干嘛一直盯着我看」
「诶？啊，我只是在想，有美晴在身边真是太好了」
「啊，是吗。放心吧，我今后也会一直陪在你身边的」

　美晴说着，握住了道乐和露特拉的手，不由分说地走了起来。
　道乐习以为常地跟着，露特拉则是一副什么都没想的样子被拉着走。

（我也得变得更强才行）

　露特拉遵循慧的建议，进行着引出自己原本能力的训练，现在也渐入佳境。
　或者，他有可能在接下来的实战中掌握这个能力。

　他觉醒只是时间问题。

「道乐，美晴」

　突然，露特拉叫了他们的名字。
　自从得到糖果后一直沉默着的露特拉突然出声，两人自然地停下了脚步。

「怎么了，露特拉」
「在这里的战斗，必须抱着必死的决心去挑战。希望你们能经常设想最坏的情况」

　露特拉的语气和平时一样平淡，没有起伏。
　但是，两人注意到，他的言语中透露出些许焦虑和恐惧。

「……你感觉到什么了吗？」

　露特拉静静地摇了摇头。

「不是感觉到什么。我已经遇到了最不想遇到的家伙」

　露特拉说着，回头看向自己一行人走过的路。
　视线的前方，是刚才布偶所在的广场。
　现在那里似乎挤满了正在拍纪念照的游客。

　露特拉微微皱眉，说道。

「如果要和她战斗，那毫无疑问会是决战」

　布偶似乎已经消失在了某处。
　



# 第31话 即使看不到美少女，也能知道是美少女

　工作很顺利。
　和小孩子相处并不困难，而且美禄前辈一直在旁边支援我。

「那我去吃午饭了」
「好」

　遇到道乐他们三个之后过了三个小时，我得到了午休时间。
　美禄前辈已经先结束了午休回来工作了。

　我接替他开始休息，但被要求去和下一个穿布偶装的人打个招呼。
　似乎是一个同样被雇来打工的探索者学生，正穿着布偶装在待命。

「呃，工作人员专用门在这里吗？」

　我穿着布偶装，打开了工作人员专用门。
　有点暗啊。

　下一个穿布偶装的人……啊，找到了。

　我走向坐在走廊拐角处的布偶装。
　为什么要待在只有扫除用具的地方啊。
　明明前面就有休息室……

「那个……不，等等」

　这时我突然灵光一闪。
　
　美少女，不光是外表。
　声音，也需要相应的素养。

　既然如此，没有暴露外表的我，不就可以通过声音成为美少女了吗？

　反正是只限今天的打工，不会和对方再见面了，就让对方以为里面是个美少女吧！

「——换班的时间到了」
「！？ ……你，你是？」

　可能是被我的美少女声音吓到了，眼前的布偶装跳了起来。
　
　话说，这个声音……你也是美少女吗！
　这和路人角色完全不同的清爽声音，想必是位有名的美少女！

　既然如此，我也要全力用美少女模式回应。

「你也太吃惊了吧。我只是来和你打招呼的」

　我一边说着一边夸张地摆了摆手，布偶装美少女这才放心地长舒了一口气。
　诶，怎么了怎么了？

「……哈啊，别吓我啊」

　布偶装美少女看上去很没精神。
　动作也缺乏活力。
　而且刚才还异常吃惊。
　我立刻就明白了。

　哈哈，这个人也是第一天打工吧？

　而且还是被高额的工资吸引过来，但不擅长在人前露面的冬亚类型吧？

　可能是快要轮到自己出场了，所以很紧张吧。
　……好，我来给她打打气。

　没什么，我可是女装被直播出来的专家！
　只是推她一把，小菜一碟！

「很害怕吧」
「！」
「我懂你的心情」
「你……难道」

　我点了点头。

「是的。我一开始也是这样」

　自己能不能成为美少女。
　我也有过纠结的瞬间。
　现在也是，每天都在追求着真正的美少女。

　即便如此，我也不会停下脚步。

「……那你应该明白吧。事到如今，已经不行了。现在，我也想抛下一切逃走」
「这样你就能得到救赎吗？」

　打工费可不会给你哦。
　这里可是现金支付的。
　不是转账的。

「救赎？我明明欺骗了大家！？这样的我根本就没有得到救赎的方法！」

　诶，怎么突然就吓人了……
　是那种在游乐园里不能说出布偶装里面的人是谁的类型吗？
　
　不是布偶装，而是作为这个角色来演吗？
　认真？是认真的吗？

「如果你和我一样，那为什么在这里！结果还不是因为害怕才来到这里的吗！」
「……我是因为这是我的职责才来的」

　布偶装美少女站了起来，向我逼近，我用手制止了她，让她冷静下来。
　冷静。
　
　还有，给我点思考的时间。

　这个美少女，是什么？
　星咏之杖，你怎么想？

『■■？』

　不知道啊。

　声音含糊不清，无法详细判断，只知道是个美少女。
　还有，她认为穿布偶装＝欺骗孩子，是那种对游乐园很讲究的类型吗？

　好有个性啊。这个学生是怎么回事？
　真的是普通的美少女学生吗？

「稍微冷静下来了吗？」
「……对不起。明明对你发火也解决不了任何问题」
「是啊。我解决不了。这是你自己的决定」

　到头来，还是要看自己怎么和自己的心情妥协。
　话说，既然有这种纠结，那一开始就别做这种兼职啊。
　声音这么可爱，去直播赚钱吧。
　我记得有把探索者特化成娱乐的学园吧。

「我的决定……」
「是啊」

　那么难受的话，辞职不就好了？
　我平时只吃豆芽，所以最近就算不吃午饭也没事。
　完全可以就这样不休息地工作下去。

「不是你该做的事，而是你想做的事。只要相信自己，顺从自己的内心不就好了吗？」
「……这么简单真的好吗？」

　哦，要辞职的判断吗？

　没事没事！
　如果翘班的是美少女，我会全力掩护的。
　如果是男人，我死也要把他带回来。别小看工作。

「没关系的。来，接下来只要顺从自己的内心就好。」

　我牵着布偶装美少女的手，指向门。
　
「没事的。世界比你想象的要温柔美丽得多」

　几年后，你翘班的事就会变成笑料了。
　如果是男人翘班，我可不会善罢甘休。不管过了多少年，被翘班的那一方都不会忘记这份怨恨。

「……谢谢。我好像稍微明白自己想做的事了」
「是吗。那就好」

　布偶装美少女就这样走向了门。
　然后她站在门前，回头看向我。

「可以问你的名字吗？」

　当然不行。我可是在说谎。

「……对不起。也是呢。嗯，我会加油的！」

　她好像擅自理解了。
　算了，也行吧。

「嗯。请加油」

　布偶装美少女把手放在门上，向我行了一礼后离开了。

　……嗯？她没脱下布偶装就逃走了！？
　还是说她自己带的？

　算了，既然这样，我也不能休息，赶紧回美禄前辈那里吧。
　在那之前，先补充一下水分吧。

　我打开刚才布偶装美少女所在的拐角前的门。

　水水水。

「啊，你来休息吗？」
「咦？」

　我一走进去，就看到一个正准备穿上布偶装的男学生。

　咦？

「那我来跟你换班。我的岗位是D区的喷水池前，对吧？」
「啊，对。」
「那我走了。」
「……麻烦你了？」

　我目送布偶装离开。

　嗯？
　那个人是来换班的？
　那刚才的又是怎么回事？
　是我无意识中产生的疲劳导致的幻觉吗？

『■■■■■■■』

　对吧。她刚才真的在吧！？

　到底是怎么回事……

「…………来吃便当吧。」

　今天是小冬亚做的豆芽菜便当（放弃思考）
　哎呀，好期待啊！



# 第32话 自由的前方总是有美少女

　吾切凛花，是个无父无母的孤儿。
　她从出生起就被送进了孤儿院。

　学园都市里存在着许多组织，其中“银之黄昏”对她来说就是家，是她唯一的容身之所。

　父母是研究员，摇篮曲是电子音。
　虽然一切都是人造之物，但对她来说这就是一切。

　——而凛花背叛了这一切。

「哈啊，哈啊」

　凛花甩掉追兵，藏了起来。
　她逃进了一处昏暗的走廊，这里似乎是某个组织的设施，走廊里有好几扇门。

　她屏住呼吸，小心翼翼地前进。
　这时，她发现一个纸箱被放在了扫除用具柜前。

　里面装着一件准备废弃的玩偶服。

「……正好」

　凛花毫不犹豫地穿上了它。
　她的脸已经暴露了。
　如果能降低被发现的风险，那还是穿上的好。

「好，这样就」

　没问题了。凛花刚这么想，一个疑问便浮现在了她的脑海。

（我该去哪里呢？）

　凛花背叛了组织。
　因为她放弃了自己被赋予的任务。

　凛花的任务，是杀害身为DemonsGear契约者的牙塔道乐，并夺取露特拉。

（一开始明明很顺利的）

　以朋友的身份接近他很容易。
　她事先调查过他的为人。

　他是个彻头彻尾的善人，心地善良的青年。

　正因如此，她才会被他所吸引。

　被他，以及他周围的人们所吸引。

「我怎么可能下得了手，去杀死那么幸福的人们……」

　凛花还没有杀过人。
　这项任务，本应是让凛花成为独当一面的完成品的测试。

　既然如此，中途放弃的她，除了失败作以外什么都不是。

（被道乐他们发现了，也被组织抛弃了……唉，我已经无处可去了）

　想到这里，她的腿突然没了力气。
　从地下实验设施逃出来后，她一直跑个不停，双腿似乎已经到了极限。

　虽然她一直靠毅力支撑着，但最后还是耗尽了力气。
　她已经失去了站起来的理由。

（干脆去某个无名的学园重新开始吧……不，组织很快就会找到我）

　银之黄昏在学园都市中也是拥有强大力量的组织。
　艾比斯理事会也默认了他们的存在，以他们的力量，要解决一个逃走的少女应该轻而易举。

「唉，我的人生到底算什么？」

　凛花从客观角度评价自己的人生，认为自己总是被他人赋予目的。
　一切都是为了组织，自己只是个工具。

　和道乐在一起的时候，也是因为有“开朗少女”的指南，她才照着做。

　她并不知道自由是什么。

「——换班的时间到了」

　突然，背后有人向她搭话。
　她以为是追兵，摆好了架势，但对方也穿着布偶装。

「……你，你是？」

　她一瞬间怀疑对方是这个游乐园的临时工，但立刻否定了这个想法。
　凛花从小就被训练过。

　所以，她从对方的站姿就理解了。

（好强。就算我在这里使出全力，也绝对赢不了）

　对方虽然很自然，但确实有压迫感。
　既然如此，那她肯定是自己这边的人。　

「你是不是太惊讶了？我只是跟你打个招呼而已」

　眼前的少女一脸无奈地说道。
　看来她并不是来追凛花的。

「……唉，别吓我啊」

　这个实验设施在地下世界很有名。
　因此，其他组织派来间谍的情况并不少见。

　凛花一开始以为这个穿着布偶装的少女是间谍。
　但是，她接下来的话否定了这个想法。

「很可怕吧」
「」
「我懂你的心情」

　她的话明显是察觉到了凛花的情况。
　她并不是普通的间谍。

「你……难道是」
「是的。我一开始也是这样」

　这就是全部的答案。

（银之黄昏不允许叛徒。尽管如此，过去确实有几个人成功逃离了组织）

　有人厌倦了非人道的实验，有人追求更辉煌的未来。
　虽然理由各种各样，但银之黄昏确实有脱离者。
　而且，凛花也知道她们聚集起来，建立了新的组织。

（如果这个人是新成立的反『银之黄昏』组织的成员，那她在这里也不奇怪。这里对银之黄昏来说是重要的实验设施）

　作为强者的举止，以及对银之黄昏的了解。
　毫无疑问。
　她是过去从银之黄昏逃出来的探索者。

　正因为如此，她也证明了没有她这样的实力，是无法从组织中逃脱的。
　凛花并没有那么强。

「……那你应该明白吧。事到如今，已经太迟了。现在我也想抛下一切逃走。」

　逃到哪里去呢？
　想到这里，凛花自嘲地笑了。
　但是，眼前的少女没有笑。

「那样你就能得救吗？」

　仿佛看穿了凛花内心的问题。
　感觉内心深处被窥视，凛花莫名地生气。

「得救？我明明欺骗了大家！？像我这样的人，根本不可能得救！」

　利用了道乐的善意。
　践踏了美晴的关怀。
　把露特拉当成单纯的道具。

　凛花背叛了给予自己温暖场所的他们。
　把原本是真物的容身之处，自己变成了假物。

「如果你也和我一样，为什么在这里！结果你只是因为害怕才来到这里吧！」

　搞错了，凛花的头脑理解到。
　她是来破坏银之黄昏的实验设施，或者来窃取情报的。

　尽管如此，凛花内心阴暗的部分，还是想认为她是来向银之黄昏屈服，投降的。
　她想要一个和自己一样，败给组织的人。
　她想让自己不是唯一一个悲惨的人。
　
　眼前的少女似乎理解了凛花的心情，劝导般地说道。

「……我来是因为这是我的任务」

　少女用手制止了逼近的凛花，非常冷静。

　就连这样的对话，都让她觉得自己和少女之间有着巨大的差距，让她感到厌恶。

「稍微冷静一点了吗？」
「……对不起。明明对你发火也解决不了任何问题」
「是啊。我解决不了」

　少女肯定了凛花的话。
　然后，她继续说道。

「因为这是你决定的事」

　这是凛花这个人的自主性，是她的根本。
　对于像机器一样听从组织命令的凛花来说，这是突然出现在眼前的自由。

「我决定的事……」
「是的」

　少女点点头，组织着语言。
　仿佛在引导着凛花。

「不是你该做的事，而是你想做的事。只要顺从你所相信的不就好了吗？」
「……这么简单真的可以吗？」

　凛花至今为止所做的一切都有其道理。　
　所有的行动，都是为了组织的利益而存在的绝对理由。

　但是，现在不一样。

「没关系的。来，接下来只要顺从你的心灵就行了」
　
　少女说着，拉起凛花的手。
　因为穿着玩偶服，看不清她的表情。

　但是，从她的声音中可以听出她正在微笑。

「没关系的。这个世界比你想象的要温柔美丽得多」

　这句话，究竟是建立在多少的牺牲和苦难之上呢？
　现在还被组织束缚着的凛花并不知道。

　但是，她觉得自己似乎看到了一点答案。

「……谢谢。我可能稍微明白自己想做的事了」
「是吗。那就好」

　凛花站在门前，回过头。
　
「可以问你的名字吗？」

　她推了推自己那一步都走不出去的背。
　为了只是偶然相遇的自己，她甚至冒着风险陪自己走到了这一步。

　但是，穿着玩偶服的少女没有回答。
　她只是站在那里。仿佛在说，自己的任务已经结束了。

「……对不起。也是呢。嗯，我会加油的！」
「好的。请加油」

　凛花行了一礼。
　现在的她能做的只有这个。

　然后，凛花踏出了门外。

（组织的家伙们混在客人里寻找着我。但是，他们并没有注意到我。这样的话——）

　凛花开始沿着自己逃过来的路返回。
　目标是地下实验设施。

　最深处的房间。

　这次，不是作为银色黄昏的凛花。
　
　既不投降，也不从属。

　而是作为御景学园的凛花，去战斗。




# 第33话 美少女的要求即使背负罪孽也必须接受

　我好像按下了什么奇怪的事件开关……。
　
　应该不是错觉。
　我可不是什么迟钝的主人公。
　而是深谋远虑，总是先看准未来再行动的新世代型美少女。

　正因如此，我才能理解。

　今天，绝对是原作事件发生的日子……。
　正常来想，原作主角一行人怎么可能只是来游乐园玩！

「咦，慧你怎么了？」
「没什么。」

　我微笑着回答。
　
　打工期间一直绷紧神经，反而更累了……。
　那个玩偶装，绝对是原作相关人士吧。
　不过，原作里没有穿玩偶装的这种性格强烈的角色，那到底是什么啊。

「话说回来，今天慧帮了大忙。多亏有你，我今天才能顺利地完成工作。」
「是啊。」

　接下来很可能会变得不顺利哦，美禄前辈。
　
　打工结束后，夕阳开始将园内染成橙色。
　再过一个小时，这座游乐园就会化为战场。

　在原作事件中，衔尾蛇这个怪物会在这里首次登场。

　迷宫与人类的融合升华体。
　它拥有近乎不死的再生能力，还能直接使用与之融合的人类的异能，是个可塑性极高的混蛋BOSS。

　而被选为第一位融合对象的，就是原作中的女二凛花。

　她背叛了自己的组织，试图杀死衔尾蛇的制作者，却失败了。
　她就这样被衔尾蛇吸收，化为怪物，开始破坏游乐园。
　因为太强了，所以绝对不能和它战斗。
　虽然凛花还没有异能，所以只有再生能力，但即便如此也足够强了。

　露特拉才能与之抗衡，一般情况下，连考虑与之对抗都是不现实的。

「那，我们回去吧」

　我能做的，就是带着美禄前辈赶紧回去。
　不能再继续待在这里了。
　
「等一下。至少，我们去坐个什么吧？」
「……其实我已经累得没那个力气了」

　美禄前辈的善意，正在往不好的方向发展……！
　拒绝美少女的请求是罪过。

　但是，不能让美少女死掉。

　我这么想着，打算赶紧回去，却被她抓住了手。
　诶，为什么这么想坐啊。

「拜托了。请听我一个任性的请求。最后，我想坐一次」
「下次和大家一起再来怎么样？」
「……拜托了。必须是现在」

　美禄前辈说着，低下了头。
　就这么喜欢游乐园吗？
　
　嗯，只坐一次的话……。
　坐完之后全力逃出游乐园就行了吧。
　最坏的情况就是让索尔希艾拉出场。

『■■■■■』

　别太兴奋了。
　你只是最后的手段。

「我知道了。那么，就让我陪你坐一次吧。其实，我一直很在意这里的游乐设施」

　听到我的话，美禄前辈露出了安心的笑容。

「谢谢你。那我们走吧。我推荐坐摩天轮。不仅能看到整个游乐园，而且这个时间段的夕阳也很漂亮」

　美禄前辈说着，牵着我的手走向摩天轮。
　啊，被美少女握住手，罪恶值又要增加了。

　摩天轮空荡荡的。
　在现代迷宫这种超乎想象的世界里，摩天轮的娱乐性太低，很难说是受欢迎的设施。

　虽然在我的世界里是经典设施，但在游乐园里只是众多无趣的游乐设施之一。
　因此，摩天轮离游乐园的传送门最远。
　
　考虑到逃跑，这是最糟糕的地点。

「坐上去吧」
「啊，好的」

　很快就轮到我们了。

　我们被装进装饰可爱的箱子里，面对面坐下。

　嗯，这除了大罪以外什么都不是！

　和美少女一起坐摩天轮的必须是美少女。
　这是大家都知道的常识。

　我太担心原作事件，完全忘记了，美禄前辈和游乐园，是和美少女约会。
　罪孽深重。

　下辈子可能要转生成海蟑螂了。好伤心。

「再次感谢你今天陪我」

　美禄前辈像往常一样微笑着说道。
　夕阳照耀下的脸庞，比平时更加美丽。

「不。我也很高兴能帮上忙。游乐园的打工也挺开心的，下次有机会的话请再邀请我」
「……是啊。下次有机会的话请务必」
「美禄前辈？」

　美禄前辈也因为打工而累了吗？
　总觉得，表情上有些疲惫……。
　不，这样也挺美少女的。

「啊，快看。我们一开始是在那个喷泉前吧。这样看起来，还挺小的呢」
「是啊。啊，有穿玩偶服的人。和我穿的不是同一种」
「那是野兔的玩偶服」

　野兔啊……不是普通的兔子。

「——慧，我坐你旁边了」

　到达顶点的时候，美禄前辈这样说着坐到了我旁边。
　好的，有罪。

　不会只有我一个人被带去地狱最底层吧？

「今天很开心。谢谢你」

　美禄前辈在我旁边微笑着说道。
　不是错觉，真的有股香味。

　这就是，真正的美少女的香味……。
　之后我也买个索尔希艾拉专用的香水吧。

「我才是，谢谢你」

　我低下头。
　
　在被夕阳染成橙色的室内，和美少女两人独处。
　这相当于个别路线最后的CG。

　谢谢您让我这样的新手体验到这种事。
　我会努力，总有一天能成为您那边的人！

「慧，Factom综合学园开心吗」
「是的」

　有很多美少女。
　很开心。

　然后如果我也变成美少女的话，会更开心。

　总有一天，我们一起在美少女日常四格漫画里生活吧。

「这样啊。那就好」

　美禄前辈把身体靠在椅背上。
　然后，看着天花板说道。

「我觉得，能遇到慧真是太好了。水织和冬亚肯定也是这么想的」
「是吗。我还没能帮上什么忙」

　不是美少女却混进来了，对不起……。

「真是的，不要这样贬低自己。有人相信着慧哦。当然，我也是其中之一」

　美禄前辈的脸因为夕阳，有点红。
　我又是如何呢。

「慧」
「啊」

　突然，美禄前辈靠近到能感受到呼吸的距离，抱住了我。
　啊……大脑，因为罪恶感和幸福，重复着破坏和创造。

「学生会的杂务也已经能完成了。水织也说，作为探索者已经能独当一面了。冬亚也说，可以相信了。你已经是Factom综合学园的一员了」

　这样说着，美禄前辈更用力地抱紧了我。
　还是老好人啊。就像善性的集合体一样。
　
　比起这个——。
　头发！味道！肌肤！

「……之后就拜托你了，慧」

　美禄前辈在我混乱的耳边轻声说道。
　糟糕，虽然不知道被拜托了什么，但不管说什么我都会听的！

「好的」

　听到我的回答，美禄前辈一下子离开了我。

　明明不是美少女之间的拥抱，却让我觉得好开心……。
　我真是差劲……！

「请不要哭，慧」

　被美禄前辈这么一说，我才注意到。
　我好像因为罪恶感而流下了眼泪。

「……我没有哭。是错觉」
「呵呵，是吗。那就当作是这样吧」

　美禄前辈没有再追问我的眼泪。

　在那之后，直到下车为止，我和美禄前辈都在聊些无关紧要的话题。
　不知为何，感觉聊的大多是过去的事……。

「好了，回去吧」

　从摩天轮上下来的美禄前辈，伸了个大大的懒腰说道。
　不知为何，她的表情看起来很清爽，像是放下了什么。

　我懂。打工结束后，那种解放感很强烈吧。

　夕阳已经快要沉入地平线，园内的灯饰终于开始用光芒照亮周围。

　糟糕，快点！

「美禄前——」

　突然，巨大的摇晃袭击了园内。
　同时警报声响起，黑烟升起。

「这到底是！？」

　在惊讶的美禄前辈旁边，我做好了逃跑的准备。

　原作事件，游乐园虐杀秀开始了。



# 第34话 美少女的结局必须是幸福的

　这是对我的惩罚吗？

「美禄前辈，往这边走！」

　刚才还那么欢乐的游乐园，如今已化为地狱。
　游乐设施上满是瓦砾，柏油路被掀得七零八落。

「在传送门关闭前，我们先离开游乐园吧！艾比斯理事会应该很快就会派遣执行官过来。」

　他焦急地拉着我的手。

　几分钟前，他还对我露出笑容。
　还为了我流泪。

　现在却变成这样。

「唔，受害情况比想象中严重。我们绕点路吧。你还能跑吗？」
「嗯，没问题。」

　被周围火焰照亮的脸，显得十分拼命。
　
　我并不想让他露出这种表情。

　如果当时听他的话，回到学园的话。
　这样的后悔，无止境地涌上心头。

「……」

　这是对最后的任性所给予的惩罚吗？

　因为即将消失的人，想要留下些什么。
　因为希望有人记得自己。

「美禄前辈！」
「啊。」

　声音将我的意识拉回现实。
　眼前是影子般的触手。

　慧用短刀将直逼我们而来的触手斩断。

「看来麻痹毒无法影响到所有触手。它们是各自独立的生命体吗……？」

　即使在这种时候，慧依然冷静地分析对手，同时保护着我。
　看到他这副模样，我也终于召唤出武器。

　他说过自己用的是细剑，但其实并非如此。
　我用的是不成器的直剑。

「我也可以保护自己。接下来，我们就一边避难，一边救出还留在这里的普通人吧。」
「……好的。」

　犹豫片刻后，慧下定决心似地点了点头。
　看来，他似乎把我当成需要保护的对象了。

　如果在这里的是水织或冬亚，他一定会做出不同的选择吧。

「话虽如此，看来已经有不少人去避难了。真不愧是学园都市内的游乐园。」

　学园都市经常发生冲突。
　学园之间的战争，以及观光客被卷入其中的事件，每年都会发生好几次。

　因此，发生紧急状况时的应对手册，比其他地方还要完善。

　但即使如此，还是有不少人来不及逃走。

「……美禄前辈，你看那里。」
「好，我们走吧。」

　在离避难路线稍远的地方。
　在屋顶被压扁的餐饮店中，我们发现了一个缩着身子的小孩子。

　注意到小孩子的似乎不只有我们，影之触手正逼近他，试图夺走他的性命。

「我先开路，美禄前辈请保护好那个孩子。」
「好。」

　慧短促地吐了口气，冲了出去。
　转眼间，他便将影之触手斩断，为我开辟出一条通往孩子的道路。
　我从中间穿过，来到孩子身边。

「已经没事了。」
「呜、呜哇啊啊啊！」

　我抱紧因恐惧而陷入半恐慌状态的孩子，摸了摸他的头。

「没事的，没事了。我们是很厉害的探索者哦，你可以放心了。」
「美禄前辈，我们走吧，退路已经确保了。」

　慧喘着气对我说道。
　我回头一看，只见好几只触手被切成碎片，散落在地面上。
　在我背对触手的期间，他一直在为我战斗。

「站得起来吗？和姐姐一起逃走吧。」
「嗯、嗯。」

　虽然眼睛还很肿，但孩子似乎稍微冷静下来了，被我牵着手跑了起来。
　虽然很想抱起他，但这种情况下必须避免失去武器。

「爸爸妈妈呢？」

　冷静下来后，他似乎开始关心起自己以外的人了。
　孩子一边跑着，一边这样问道。

　我突然被问到这个问题，一时语塞。
　孩子独自出现在那里，某个可能性非常高。

　正当我无言以对时，跑在我旁边的慧君说道。

「他们还活着。大家都先去避难了。所以，你也要加油。」

　这是谎言。
　但是，这似乎确实给了孩子活力。
　
「嗯！我会加油的！」
「好，就是这股干劲！」

　我和孩子一起在游乐园里奔跑。
　由于使用了迷宫，园区非常广阔，如果配合孩子的速度，避难会很慢。

　应该以让慧君战斗为前提，由我抱着孩子逃跑吗？
　正当我这么想的时候，游乐园深处的存在吸引了我的目光。

「那是……」

　我一边跑着，一边看向那边。
　游乐园的中央。
　在作为旅馆使用的建筑物所在的地方，有一只黑色的巨大怪物。
　
　看起来像花，也像章鱼的可怕生物。
　不，那东西真的能算是生物吗？

　光是想象它拥有生命，就让我感到厌恶。

「……衔尾蛇。」

　慧小声地咒骂。
　他似乎是在无意识中说出这个词，没有注意到我听见了。

　慧果然在和什么战斗。
　我无法成为他的助力。

　不，现在不是想这些的时候。
　就在我这么想的时候。

「美禄前辈！」
「咦？」

　我回过神来，发现影之触手已经近在眼前。

　同时我理解到一件事。
　只要有影子，它们就能从任何地方出现。

　现在到处都有火焰造成的不规则影子，要避开它们逃跑几乎是不可能的。

　之前我只对付过出现在我面前的触手。
　所以才会无法预测，让它们接近到这个距离。

　我立刻思考。
　时间不到一秒。

　在这之中，我该优先保护的生命究竟是哪个？

「！」

　我将孩子推向慧。
　然后举起剑，斩断触手。

　一招。
　我确实砍断了触手。
　但仅此而已。

「啊。」

　紧接着出现的触手若无其事地贯穿了我。

　不可思议的是，我并没有感到疼痛，只有灼热感。
　
「唔……啊！」

　我斩断刺入我体内的触手，打倒第二只。

　或许是因为成功让我受到了致命伤，触手再次消失在影子中。

　看来它们会潜伏在影子里，伺机而动。
　凶恶程度相当于B级。

　就算不是在这里，我被它们干掉也只是时间问题。

「慧，同学。」

　我光是呼唤他的名字就已经竭尽全力。

　四肢无力地倒在地上。
　我知道自己的身体正在迅速失去热量。

「——」

　我听见他的叫声。
　但是，我的听力已经无法正常运作，不知道他在说什么。

　我的身体被贯穿了。
　应该逃不过一死了吧。

　我冷静地这么想。

　我还有该做的事。
　如果我在这里死了，水织和冬亚就会被选中。

　我也有这样的想法。

　在死亡面前，我有各种各样的想法。
　而这些想法，无一例外地被黑暗吞噬。
　最后，我也——

■
　

　死亡就在那里。

　死亡就在我的眼前。

「美禄前辈！」

　我跑向倒下的美禄前辈。
　火焰制造出的影子，像在笑一样摇晃着。

「美禄前辈，美禄前辈！」

　他没有回应。
　不对，他呼吸越来越微弱。

　是因为我没有逃走吗？
　因为我在那时没有勉强自己逃走。

　所以美禄前辈才会变成这样吗？

「……」

　他最后呼唤了我的名字。
　他呼唤我的名字时，心里在想什么？

　事到如今，我已经无法得知了。

　我只能为自己的无力感到绝望，放声大哭。

　我有理由！

「星咏之杖！」

　我毫不犹豫。
　因为我要拯救美少女。

　触手看到我被美禄前辈吸引注意力，认为这是个好机会，再次出现。
　但我只是释放魔力，就消灭了所有触手。

　星咏之杖好强。
　应该说，平常的我太弱了。

「我不会让你死的，绝对不会让你死……！少年，过来这里，我要在这里张开魔力护盾！」
「嗯、嗯。」

　孩子乖乖地点头。
　真是个好孩子，之后再给你糖果吧。

　我立刻做出绝对安全的区域。
　这样就不会被触手干扰了。
　相对地，逃走的选项也消失了。

　美禄前辈依然在走向死亡。

「我不会让你死的。」

　我迅速地思考起来。
　
　根据原作的知识，我知道有从死亡或接近死亡的状态复活的技术。
　其中最强大的是恶魔之牙之一的“西雅库”的力量。
　如果是在死后不久的状态，就可以让他复活。
　还有吉尔尼亚斯学院的回复用特殊纳米机器。
　也有调整为治疗用，只要待在里面就能恢复的迷宫。

　我一个劲地选择能用的东西。

　然后，我想到的只有一个答案。
　不，是答案在呼唤我。

『■■■■■』

　我听到了声音。
　清晰而有力。

　仿佛在等待这个瞬间，充满喜悦的声音。

『■■■■■』

　它在等待契约。

　即使拥有原作的知识，也还是个不明的存在。
　但是，我也理解它拥有足以颠覆现状的力量。

　它干涉我的身体，强行让我的头发伸长。
　也干涉了水织前辈的魔力。

　如果有绝对的干涉能力，也许能暂时提高美禄前辈的自我治愈能力。

　不，绝对可以。
　对吧，星咏之杖。

『■■』

　我明白了。
　那么，我就和你缔结契约吧。

『■■■？』

　它发出了有些困惑的声音。

　似乎是因为知道我真的要和它缔结契约而感到惊讶。
　确实，我至今为止都无视于你的存在，没有和你缔结契约。甚至还想把你卖掉。

　但是，现在情况不同了。

　星咏之杖啊，缔结契约后，你今后将与我共存。
　那么，我告诉你一件事。

『？』

　绝对不能让美少女死去。

　美少女的结局必须是幸福的。

『？？？？』

　我会把我的一切给你。
　作为交换，给我能够拯救所有美少女的力量。

　把你的全部给我。

「索尔希艾拉。」

　我呼唤它的名字。
　就像往常一样。

　不久后，寂静降临。
　声音从周围消失，失去了色彩。

　火焰、美禄前辈、孩子，一切都停止了。
　
　在灰色的世界中，眼前有一具深红色的棺材。
　鲜红的装饰在这个黑白世界中格外显眼。
　冰冷的红色铁棺。

『欢喜吧。』

　棺材打开了。
　我确信已经回不去了。

『女王的棺材被继承了。现在，新的星咏者诞生了。』

　棺材里有一把黑色镰刀。
　仿佛活着一般胎动着的它，在等待着我。

「……我接受」

　我伸出手，抓住了它。
　同时，一种全能感在我体内奔腾。
　力量的洪流溢出。

　毫无疑问，我身处于其中心。

「——呼」

　我横扫手中的镰刀。
　同时，静止的景色破碎，世界开始运转。

「咦，哥，哥哥？」

　我无视困惑的孩子，跪在美禄前辈身旁。
　然后，以被贯穿的躯干为中心开始干涉。

　我暂时赋予美禄前辈超越死亡的再生能力。
　然后，我将所有魔力注入其中，加速再生能力。

「美禄前辈……我还没能报答你」

　伤口愈合，出血停止。
　我让魔力在体内循环，以补充失去的血液。

「我绝对不会让你死的」

　时间过了三秒。
　美禄前辈恢复了呼吸。

「——」

　虽然没有恢复意识，但呼吸稳定，表情也变得柔和，可以说已经度过了危险期。

　好耶！今天就定为美禄前辈复活纪念日吧！

「好了」

　我站了起来。
　同时，头发发出沙沙的声音飘舞起来。

　这是……又是星咏之杖干的好事吗？

『恭喜你！从今天开始你就是我的搭档了！』

　吵死了。
　声音比平时更清晰了。

『接下来要做什么呢？啊，不用说我也知道。我们是一心同体，你心里在想什么我都知道。』

　我的脑海里响起愉快的声音。
　
　算了，既然知道我想做什么就好。
　我要狠狠教训那个把美禄前辈变成这样的怪物。

　没错，神秘美少女时间到了！

『不过很遗憾，你现在没办法扮女装。』

　啥？
　我现在就退货哦。
　反正美禄前辈已经得救了，你已经没用处了吧？

『我觉得你这种地方真的很不好……啊，不是这样。严格来说，应该说现在的你不需要扮女装。』
「咦？」

　我正感到困惑时，脚边展开了一道魔法阵。
　这是什么？

　魔法阵从脚边升起，迅速穿过我的身体。
　同时，我的制服变成了平时的哥德萝莉装。

　这是……！快速换装技术……！

『不，不是这个，你该惊讶的是这个。你真的想变成美少女吗？』

　当然想。
　我可是在临死前的瞬间，比起辞世的诗句，更咏唱了女体化的愿望啊。

『那么，你就开心吧。把手放在胸前』

　把手放上去……这样？

　柔软的触感传到了手上。

　这是……这是……！

『恭喜你，慧。你在这个瞬间变成了美少女』
「！」

　被这么一说，我注意到了身体的违和感。
　不，是全能感。
　
　我从胸中感受到了只有美少女的身体才会溢出的美少女能量。
　确信世界以自己为中心旋转。
　毫无疑问，我变成了美少女。

　既然如此，要做的事就只有一件。

　超级神秘美少女时间！！

「——吓到你了吗？」

　我回头看向少年。
　从他的角度来看，我看起来就像是突然变成了美少女吧。
　那可不是梦哦。

「这个人，可以拜托你吗？」

　少年呆呆地点了点头。
　
「是吗。真了不起」

　我微笑着摸了摸他的头。
　同时，扭曲了少年的性癖。

　你今后，只能对平时穿着男装的神秘美少女兴奋了吧……！
　
「再见」

　我把糖果塞进少年的手里，飞出魔力护盾，跑了出去。
　顺便把魔力护盾强化得更加坚固。就算我不在也没问题。

「好——！！！！！！出发！」
『语气』
「走吧，星咏之杖。世界在呼唤着我们」
『我从以前就在想，你到底是以怎样的世界观活着的？』

　之后我会好好告诉你♥

『噫』

　我一边让星咏之杖感到害怕，一边在屋顶上跳跃移动。
　目标是怪物所在的地方。
　
　主角一行所在的原作区域。

　去让他们看看我的样子吧。
　让他们理解美少女重生了。

　虽然破坏原作是禁忌，但只有现在可以被原谅。

　因为我是美少女！！！！！

■

　同一时刻，骑双学园自治区郊外的藏身处。

「——啊」

　突然，爱娜手中的杯子掉了下来。
　她看着颤抖的手，然后呆呆地看着散落在地板上的玻璃和水。

　也许是听到了声音，房间深处传来焦躁的声音。

「爱娜！你这家伙，别弄脏房间。你以为打扫的人是谁啊」
「啊，啊啊……」

　六波罗像往常一样对爱娜说话，歪着头。
　如果是平时的话，她会因为自责而找借口，但今天却没有回应。
　六波罗感到疑惑，看向爱娜，这才发现她的样子很奇怪。
　
「怎么了，爱娜？」

　六波罗走近爱娜，看着她的脸。
　这时，他第一次和她对上了视线。

「哈啊，哈啊，队，队长」
「冷静点，我就在这里」

　六波罗像哄孩子一样摸着爱娜的头，抱紧了她。
　但是，爱娜的样子依然很奇怪。

「怎么了，爱娜？」
「结束了。我们，已经」

　爱娜用仅存的理性，拼命地组织着语言。

　正因为她是所有DemonsGear中感知能力最优秀的个体，所以才能最先知道这个事实。

「——姐姐大人，觉醒了」



# 第35话 美少女的话，无论什么悲剧都能赶上

　当凛花再次醒来时，眼前是地狱。
　火焰蔓延至视野的边缘。

　人们被烧焦的尸体因高温而扭曲，身体被强行蜷缩起来。
　那里充满了死亡。

『……这是』

　凛花试图移动身体。
　然而，随之动起来的却是视野边缘的巨大触手。

　触手随意一挥，就将游乐园的建筑物横扫破坏。

『不行！』

　触手将周围一带连同人的尸体一起扫荡，然后才终于停下。

　同时，凛花理解了。
　那是银之黄昏创造出来的衔尾蛇的肉体。

　自己已经变成了衔尾蛇。

『我想起来了。』

　那是败北的记忆。

　少女的决心毫无意义。
　那是仿佛在嘲笑她一般，充满绝望的记忆。

『我输给了教授……然后……』

　被神秘少女推了一把的凛花回到了教授的身边。
　她抱着同归于尽的觉悟，决心要杀死教授。

　然而，事情并没有变成那样。

　对于教授这个存在来说，凛花的背叛是不值得考虑的变数。

『对了，道乐他们呢！』

　凛花一动，触手就破坏了周围。
　然而，现在的她没有余力去在意这些。

『如果教授说的是真的，道乐他们应该会追过来……找到了』

　凛花用怪物的眼睛四处寻找，发现了道乐和美晴。

　比自己小得多的他们，各自拿着武器看着自己。
　他们的眼神中不可能有对同伴的温柔。

『……是吗。我，是怪物啊』

　正因为是组织的人，所以她明白自己现在是什么样子。
　迷宫已经吞噬了人类的身体，变成了怪物。

　尽管如此，凛花还是向前看。

『我，想做的事……！』

　衔尾蛇本来是针对即将到来的灾难的，除了恶魔计划以外的计划。
　凛花知道，被制造成神的身体，可以在某种程度上进行操作。

　所以，凛花没有犹豫。

『掌握这个身体，不造成更多伤害，让他们杀了我！』

　让道乐他们杀了自己。
　这是少女想做的事，是过于悲痛的献身答案。
　而且，这是现场最合适的答案。

　■

『——道乐，那家伙的动作突然变迟钝了』

　武装状态的露特拉对道乐说。
　正如她所说，衔尾蛇的动作比刚才迟钝了许多。

　虽然从影子里涌出的触手依然健在，但可以说是触手源头的衔尾蛇，横扫了一次巨大的触手后，就停止了动作。

「发生了什么吗」

　美晴一边击落从影子里出现的触手们，一边说道。

「不知道。只知道这家伙在地下实验设施里」
「那个叫教授的家伙，果然应该追上去杀掉的。他好像知道凛花在哪里」

　美晴想起了他们遇到的名叫教授的壮年男子。
　身为银之黄昏干部的他，看起来很可疑，而且像是在嘲笑道乐他们一样逃走了。
　在DemonsGear的契约者面前成功逃脱，证明了他的实力。

「凛花，你一定要平安无事啊……！」

　目睹惨状的道乐只能这样祈祷。
　地上躺着许多尸体。
　他祈祷自己的朋友不要成为其中的一员。

「结果，她不在实验设施里。说不定已经去避难了」

　美晴感受到道乐的焦虑，这样说道。
　虽然只是安慰，但总比没有要好。

「……嗯。一定是这样」

　道乐他们追着凛花潜入了地下实验设施，从结果来看，可以说他们已经达到了目的。
　
　唯一需要担心的是。

　他们没有意识到眼前的怪物就是凛花的最终下场。
　
「赶紧打倒这个怪物，去找凛花吧」
「嗯。走吧，露特拉」
『嗯』

　随着触手的攻击，道乐和美晴再次冲了出去。
　他们躲开大动作的攻击，将其撕裂，击穿。

　露特拉的能力可以有限地封印住一般攻击无法抗衡的再生能力。
　而且，衔尾蛇的攻击也显得很无力。

　多亏了这一点，他们才能占据优势。

（真不可思议。感觉它的动作突然变了。简直就像故意让我们砍一样……）

　就像以前自己的剑术师傅故意输给自己一样，有明显的违和感。
　
　从培养的经验中得到的看穿实力的观察力和实际行动之间存在偏差。
　但是，没有时间去思考这是什么。
　他们很清楚，犹豫的时间越长，受害就越严重。　

「……现在是取胜的机会吗」
『道乐，我随时都可以』

　露特拉像是回应主人一样增强了力量。
　那是魔力的源流，是成形前的力量本身。

　其本质是对所有概念的干涉性切断。

「美晴，离远点」
「知道了」

　美晴点点头，跳到道乐的后方。
　同时，道乐将化为白色太刀的露特拉架在腰间，摆出居合的姿势。

「呼————」

　以深呼吸为起点，露特拉和意识混合在一起。
　那一瞬间，露特拉和道乐两人挥出了一刀。

「！」

　那是超越音速的居合拔刀。
　绵延不绝地继承并磨练的剑术精髓，与名为DemonsGear的现代异能的顶点混合在一起，理论上这是最快速的一击。

　缠绕着斩击概念的斩击，如箭矢般射出。
　化为白色闪光的斩击向衔尾蛇飞去。

　为了阻挡向主人袭来的凶刃，许多触手从影子里跳出来，但它们都被切碎了。
　斩击到达本体，连一秒的时间都不需要。

　衔尾蛇面对这一击。

『哈哈。真不愧是你』

　它天真地笑着，张开触手接受这一击。
　即使知道被这一击砍中的话，自己这个存在就会被切碎，也没有抵抗。

『谢谢你，给了我容身之处』

　对舍弃了人类身体的凛花来说，人类的语言已经无法使用了。
　作为感谢的话语，刺耳的尖锐咆哮响彻了整个游乐园。

　斩击迫近了无可救药的怪物。

　然后。

「——无聊」

　白亚的斩击，从正上方被击溃了。
　从空中倾注而下的银色光芒。

　那光辉和冲击，仿佛流星的光芒没有耗尽就坠落到地上一样。

「！？到底，是什么！」

　周围被银色的光芒包围。
　当道乐再次睁开眼睛时，那里是毫发无伤的衔尾蛇的身影。

「我和露特拉的斩击，被防住了……？」
『道乐，上面！』

　露特拉焦急的声音让他猛地抬头看上面。

　那里，有一个少女。

　随风飘动的银蓝色头发，童话般的衣服。在这夜空中比什么都黑的大镰刀。

　然后，以她为中心在空中展开的巨大魔法阵。
　从未见过的魔法阵，覆盖整个游乐园，发出蓝紫色的光芒。

「……索尔希艾拉」

　在旁边，美晴喊出了那个名字。

　啊，说起来她就是被这么称呼的，道乐呆呆地想着。
　在他手中，白亚的太刀颤抖着。

『道乐，不行。快逃吧』
「露特拉？」
『不能和她战斗。她比我的数据库里的数据要强得多。她是……姐姐是我们的天敌』
「姐姐……？」

　在道乐问出口之前，银色的光芒就来到了他们面前。
　连躲避都不允许，那光芒一瞬间就挖开了眼前的地面，将其熔化。
　被加热到通红的沥青，发出冒泡的声音。

　道乐理解了。
　要是被击中，就必死无疑。
　这是对他们的警告。
　所以，她故意打偏了。

「——你不能选错」

　索尔希艾拉吟唱般地说道。
　然后将大镰刀的尖端指向道乐。

「这是，星之选定」

　



# 第36话 美少女的话，至少能颠覆一个命运

　一阵强风吹过。
　大气中的魔力被操纵，制造出混乱的气流，在周围形成空气漩涡。

　通过魔力干涉自然。
　能够做到这一点的凶星，在道乐他们的头顶上闪耀着光芒。

　其名为索尔希艾拉。

　作为学园都市的顶点君临的第八位S级。
　其能力是，对万物的绝对干涉能力。

「星星，一直都在看着你们」

　卷起的风，将尘埃和瓦砾吹向空中。
　在勉强能睁开眼睛的状态下，道乐重新架起露特拉。

　但是，索尔希艾拉似乎完全不在意他的行动，俯视着衔尾蛇。

「……你，不适合那种样子」

　魔法阵发出更强烈的光芒。

　同时，她的周围展开了多个新的魔法阵。
　看起来像星座一样，由奇妙的文字排列而成的魔法阵群，全部都瞄准了衔尾蛇。

「绑起来」

　仿佛遵从索尔希艾拉的命令，从魔法阵中射出几条银色的锁链。
　锁链像有意志一样缠绕在衔尾蛇身上，不到一秒就绑住了它的巨大身体。

　那个四处破坏的怪物，被一个人完全无力化了。

「……露特拉，要打倒那孩子需要几下」
『不可能。已经演算过一万种战斗模式了。但是，最多五下。超过这个次数，连攻击都做不到』
「是吗」

　听到化为自己的半身的少女的话，道乐切换了思考。

（以撤退为第一目标。现在不是和怪物战斗的时候）

　情况发生了变化。

　接下来不是消灭怪物。而是从天灾中撤退。

「美晴，看来我还能撑五下。趁这个机会找到空隙撤退吧。你带着连接御景学园的简易传送门吧」

　本来，那是为了回收凛花后立即撤退而准备的。
　可以指定座标进行移动的传送门，价格昂贵，而且只有一个。

　道乐毫不犹豫地选择了使用它。
　他的直觉告诉他，这是如此巨大的威胁。

「我带着传送门……但是，现在还不是使用的时候」

　美晴说着，站在道乐面前，仰望天空。
　她的脸上浮现出笑容。

「索尔希艾拉，好久不见」

　看到美晴亲昵地呼唤，道乐吃了一惊。
　然后，她交替看着索尔希艾拉和美晴，向露特拉问道。

「……你们认识吗？」
『不认识。我也不想认识』

　露特拉明显很不高兴。
　但是，索尔希艾拉却无视她的意志，不知不觉间移动到了道乐他们面前。

「！？ ……什么时候」

　没有预备动作，没有声音，也没有风。
　简直就像世界为了她而缩短了距离的高速移动。
　
　索尔希艾拉轻飘飘地着地，带着冷淡的表情开口。

「你看起来很有精神呢，美晴」
「嗯。多亏了你……谢谢你。我一直想向你道谢」
「我并不在意。一切都是星的安排。我实际上什么也做不了」

　索尔希艾拉的态度很冷淡。
　但是，美晴知道那是她的温柔。

　她知道，那天晚上看到的温柔笑容，才是她真正的样子。

「索尔希艾拉，借我力量。为了杀死那个怪物」

　索尔希艾拉静静地摇了摇头。

「那孩子不应该被杀。我是来改变这个命运的」

　在如此回答的她的背后，试图解开锁链的衔尾蛇不停地吼叫着。
　不管怎么看，它都是应该被杀死的对象。

　但是，美晴听到后冷静地说道。

「……那是，组织如此判断的吗？」
「不是。组织只是命令我排除衔尾蛇。除此之外，都是我的意志」

　说着，索尔希艾拉在道乐他们面前展开了魔法阵。

　道乐警惕地摆好架势，下一瞬间，他看到那个魔法阵后瞪大了眼睛。

「……凛花？」

　魔法阵中映出的是怪物。
　但是，中央却有一个熟悉的少女身影。

　看着惊讶的道乐和美晴，索尔希艾拉开口说道。

「那是衔尾蛇。迷宫和人类的融合升华体。其本质是控制对世界的侵蚀，成为人类方的兵器……不过，现在这些都无所谓了。重要的是」
「凛花被衔尾蛇吸收了，对吧」

　听到道乐的话，索尔希艾拉点了点头。
　然后，她指向道乐手中的露特拉。

「接下来需要成功体第四号露特拉的力量」
「露特拉？」
『道乐，我绝对不要。会被当成废铁的。我要罢工』

　索尔希艾拉无视于全力表现出厌恶感的露特拉，继续说道。

「你现在有两个命运」

　她那如冰一般冷酷的眼神，射穿了道乐。
　那锐利的目光，仿佛看穿了他内心深处。

「第一个命运，是交出露特拉离开这里。那样的话，之后衔尾蛇就由我来处理。我保证那个叫凛花的少女会平安无事」
　
　那是将所有责任推给索尔希艾拉，作为无力的孩子的道路。
　是最安全，最无可救药的温吞命运。

「另一个命运，是作为露特拉的契约者与我并肩作战。以你那拙劣的剑术，可能会杀死凛花。为了自己的私心，你将赌上那孩子的性命」

　那是自己背负一切的修罗之路。
　无论怎样的悲剧，不幸，困难，都必须靠自己来斩除。
　需要的是强大的力量。

　而那正是。

「那么，我作为露特拉的契约者挥剑吧」

　最能体现道乐这个人的命运。

「你有觉悟吗？」
「有。我想用自己的双手拯救更多的人。不是因为只有我能做到，而是因为我想做。我想拯救凛花，然后成为真正的朋友。所以，我要战斗」

　道乐一边说着，一边从正面注视着索尔希艾拉。
　最先开口的是索尔希艾拉。

「……哈啊，你真是个好人啊」

　她露出无奈的笑容，看着美晴问道「他总是这样吗」。
　美晴像是在说自己的事情一样高兴地回答「是啊。很棒吧」。

「我知道了。那么，从现在开始，我会把你当成在同一个战场上战斗的朋友。不许说丧气话」

　索尔希艾拉说完，转身背对道乐他们，举起大镰刀对准衔尾蛇。
　
　美晴和道乐互相看了看，点了点头，站在她旁边。

「那么，我该做什么？」
「用露特拉切断衔尾蛇和凛花的连接」
『只要直接砍中心的核心，应该就能做到』

　露特拉的补充，让道乐设定了自己的目标。
　不是像之前那样从远距离斩击，而是穿过触手直接攻击本体。
　战斗难度从根本上就不同。
　道乐的战斗经验告诉他，这是不可能的。

　但是，能够颠覆这个不可能的存在就在他身边。

「我和美晴会为你开路。我们会为你做好准备」
「能被两个女孩子护送，你应该感到光荣」

　美晴举起枪，索尔希艾拉举起镰刀。
　这是本来不可能出现的景象。

　甚至被称为身份不明的怪物的少女，竟然要和自己一起战斗。

「那么，开始吧」

　索尔希艾拉的话音刚落，束缚着衔尾蛇的锁链就碎了。
　衔尾蛇比之前更加狂暴，把周围弄得乱七八糟。

　那里已经不存在少女的理性。

「……我现在就来救你」

　道乐下定决心，如此说道。

　就这样，奇妙的共同战斗拉开了帷幕。

■

　很好，锁链也在恰到好处的时机坏了！

『明明不用特意破坏的……』

　吵死了！
　哪个世界会有被束缚着被打倒的BOSS啊。

　这种时候，就要按照美少女的风格取胜！

『我受够这个契约者了』

　我扔下不知为何后悔的星咏之杖，冲了出去。
　简直就像只有我一个人在看倍速视频一样，我先冲了出去，用大镰刀斩断了触手。

　快看快看，美少女在华丽地挥舞镰刀哦！
　好可爱啊！

『可爱……？你知道客观这个词吗？』

　你是指我平时的思考方式吗？

　我客观地挥舞镰刀，让自己作为美少女最大限度地引人注目。
　顺便支援一下道乐君和美晴酱。

　要是主人公一行人受伤了就麻烦了。
　我会保护的，作为美少女的我……不，是我！

『我是不是应该告诉他性别变了？……不，但确实因为告诉他了，魔力量才爆发性地增加。』

　吵死了，我现在要和主人公一行人一起作为美少女拯救美少女！你连这种美少女的行动都不明白，你这样也算是美少女的搭档吗？

『美少女，美少女的吵死了！？而且你刚才的言行是怎么回事？星星，组织什么的，我可不知道那种东西』

　那种东西我也不知道啊！

『诶……』

　我想说些像模像样的台词，作为美少女被另眼相看啊！
　然后和其他美少女卿卿我我。
　可以的话，从早到晚，想和她们缠绵在一起。

　为此，我要拯救凛花。
　无论如何都要拯救她。

　就算要破坏原作也要拯救她！

『又在说些奇怪的话了……』

　吾切凛花在原作中是第一个死的固定班底角色。
　从连载开始就登场，开朗的性格也让她很受欢迎，但为了展示作品的方向性，她被杀死了。
　之后，包括我在内的读者都对固定班底角色也会被轻易杀死的事实感到战战兢兢。

　我爱着原作。
　这个世界应该由道乐君来拯救，为此应该避免不必要的干涉。
　凛花酱的死也是让道乐君变强的要因。

　我应该在这里对凛花酱见死不救。
　
　但是。

　因为变成了美少女……
　因为美少女不管做什么都会被原谅……
　所以，连在原作中死去的美少女也要拯救！

「道乐，路已经打开了。之后就是你的工作了」
「去吧，道乐！」
「啊啊」

　我和美晴酱的美少女组合，切开触手，然后开辟出一条通往衔尾蛇核心的路。

　事到如今我开始担心了。
　露特拉真的能行吗？

『没问题的。露特拉的话，只要想砍就能砍到。当然，除了我们以外』

　不愧是神秘美少女！
　面对露特拉也毫不畏惧！
　耶！

『耶！』
　
　既然星咏之杖这么说，那就放心了！

　不顾我的担心，道乐君举着露特拉冲向衔尾蛇。
　
　加油啊，道乐君……！
　说实话，我很喜欢你得知自己斩杀的怪物是凛花酱时的绝望表情，不过下次我会准备别的角色的♥
　就用索尔希艾拉吧♥

『喂，别把我卷进去啊？』

　耶！

『喂！』

　我抛下啰嗦的星咏之杖，轻飘飘地浮在空中。
　虽然现在才说有点晚，不过我变得能浮在空中了。

　……这样，为了被看到裙底风光也没关系，必须换上新的内裤才行。

『女装套装里没有内裤，所以就保持原样了。下次注意点』

　是……对不起。作为美少女的自觉还不够……。

『只有这种时候才认真反省……』

　我一边思考着适合索尔希艾拉的内裤，一边为了神秘美少女的下一步行动而开始行动。
　华丽地干吧！

『啊，真的要放那个啊。我是无所谓』



# 第37话 美少女的美丽会破坏一切

——我想要朋友。

　直到临死的瞬间，我才意识到这才是我真正的愿望。
　在生命终结的瞬间，我面对了自己的愿望。

『这样就好。』

　牙塔道乐放出的斩击向我袭来。
　没有必要拒绝。
　
　这是为了让我从这丑陋的怪物姿态中解放出来的救赎。
　所以没什么好怕的。

『啊——啊，下次想当个普通的女孩子。』

　我梦想着平凡的日常。
　和道乐一起做作业。
　给美晴做恋爱咨询。
　给露特拉做午饭。

　这样的日常，对现在的我来说很遥远。

　白亚的斩击逼近。
　不被任何事物染色的纯白，毫不在意衔尾蛇的防卫本能产生的触手群，径直冲了过来。

　我静静地闭上眼睛。
　吐出一口气，做好接受死亡的准备。

　就这样，当一切都即将结束的时候。

　那颗星星出现了。

「——无聊。」

　仿佛在否定我的决心和祈祷的声音响起。
　
　游乐园的上空，展开着巨大的魔法阵。
　在仿佛刻着时间般不断旋转的魔法阵中心，银色的头发吸引了我的目光。

『……那是』

　银之黄昏指定的S级探索者，索尔希艾拉。
　从出现条件到目的，所属组织，一切不明的她突然出现在这个瞬间。

　但是，我确实记得那个身影。
　正确来说，是她身上那股精炼的魔力。

『难道说——那个布偶装是你吗？』

　我的眼睛被银之黄昏赋予了脱离常轨的观察眼。
　正因为如此，我立刻就注意到了。

　俯视着我的她，和推了我一把的她是同一存在。

　那么为什么。

　她现在才出现呢？
　我明明只是在做自己想做的事。

　只是想为了朋友而死。

『不要妨碍我。这就是我想做的事。』

　我向索尔希艾拉伸出触手。
　上千的触手，仿佛要吞噬星光般扩散，逼近索尔希艾拉。

　但是，她新展开的魔法阵中出现的锁链，将所有的触手都束缚住了。

　我试图挣脱，但即使拥有这副巨躯，也无法正常地活动身体。
　由魔力构成，不存在于这个星球的物质所构成的锁链，我无能为力。

　索尔希艾拉无视于我，向道乐他们发射了收束炮击。
　看来，她是为了阻止他们攻击我。真是多管闲事。

『是不想让我被杀掉吗？』

　从这里，我听不到索尔希艾拉和道乐他们在说什么。
　
　我只能看着他们短暂的交谈。
　不久，道乐他们看到索尔希艾拉展开的魔法阵，表情发生了变化。

　他们的眼中，浮现出的不是敌意，而是决心和悲伤。
　我立刻明白了那是什么意思。
　他们意识到，我就是那个怪物。

『你们明白了。既然明白了，那你们应该知道该怎么做吧』

　也许是随着时间的流逝而劣化了。
　索尔希艾拉的锁链因为魔力的消散而强度下降，不知不觉间弹开并损坏了。

　与此同时，衔尾蛇体内的防卫本能对索尔希艾拉发出了激烈的咆哮。

　正好。
　就让他们在丝毫没有察觉到我就是怪物的情况下，把我杀掉吧。
　因为我是怪物。

　这才是我的愿望。
　然而。

　为什么道乐他们的眼中却闪烁着希望的光芒呢？

『你们想做什么？』

　道乐他们避开触手，逐渐向我靠近。
　这是最不适合在这个场合采取的行动。

　攻略衔尾蛇的方法，是从远距离用超火力进行歼灭。
　本来的话，收束炮击是最适合的。

　露特拉的斩击应该也能充分完成任务。

　所以，没有必要靠近我。

『不要过来！』

　越是靠近我，死亡的风险就越高。
　纵横交错的触手，是只要被击中就可能造成致命伤的，以质量为武器的简单易懂的凶器。
　
　道乐他们应该也明白这一点。
　尽管如此，他们还是迎击触手，以毫厘之差避开，确实地前进。

　我立刻明白了他们采取这种行动的原因。

『索尔希艾拉！』

　是她灌输了什么想法吧。
　结果，导致道乐他们陷入了生命危险。

　也许这是错误的愤怒。
　尽管如此，我也不打算抑制这种感情。

　英雄杀死怪物，然后结束。
　剧本应该是这样的。
　我应该也是这么希望的。

『这就是弱小的我竭尽全力的结果！明白了吗！』

　像是在嘲笑我的叫喊，索尔希艾拉避开攻击，像跳舞一样地切碎触手。
　不仅如此。
　同时，她还注意着不危及美晴和道乐。

　看来，她甚至不允许我担心他们。

　现场的一切，都在索尔希艾拉的支配之下。
　子弹的去向，回避的时机，奔跑的路线，最重要的是连我的攻击都在她的掌控之中。

　索尔希艾拉的光辉没有丝毫的减弱，逐渐接近我。

　我感觉自己的决心被践踏，回过神来已经吼叫出声。

　发自内心的咆哮，响彻整个游乐园。
　作为怪物，我任凭感情驱使挥舞触手。
　我没有余力去考虑道乐他们会因此而死。

　我只是想做出超出索尔希艾拉预测的行动。
　因为我不想输给星星的光辉。

　但是，我的暴走只让索尔希艾拉的前发微微摇晃了一下就结束了。

　回过神来，一条通往我的道路已经铺好了。
　我的暴走，对她来说也在预料之中。

『好不容易才明白自己想做的事……不要妨碍我』

　我渴望死亡。
　索尔希艾拉应该理解了这一点。
　正因为理解，她才向我伸出了手。

　那时，我们确实对上了眼。
　那双苍蓝的眼睛，紧紧地盯着本应舍弃了人类身体的我。
　海底般昏暗澄澈的眼瞳。

　她微笑着的同时，我听到了声音。

「凛花！」

　那是道乐呼唤我名字的声音。
　我朝声音的方向看去，道乐正举着白刃向我这边跑来。
　触手涌出来想要阻止他，但美晴在后方摆好阵势，不让他们得逞。

「再和我们做一次朋友吧。从头开始吧。我们会一直等你！所以！」

　道乐穿过触手，高高跃起。
　他把触手当作踏板，高高跳起。

　看到他的身影，我心中珍藏的感情开始溢出。
　我知道一旦说出口，一定会后悔，所以才一直封印在心中。

『……道乐，道乐！』

　我呼唤他的名字。
　只是希望他能注意到我。
　
　我在这里。
　看着我，看着我。

『——救救我，道乐。救救我！』
「我现在就来救你」

　这应该只是偶然。
　但是道乐确实这样回答了我。

　道乐踩着触手，跳得更高了。
　然后他在空中转向衔尾蛇的中心，用力蹬了一下空气。

　与此同时，出现在他背后的蓝紫色魔法阵将他的身体向前推去。
　他蹬着魔法阵，再加上释放魔力的推动力，化作一道白色的流星，朝我坠落。

「露特拉，一击就足够了」

　道乐说着举起了剑。
　我看到他这样，张开触手迎接他。

　流星就这样朝我坠落——

「你愿意再和我做朋友吗？」
『……嗯。请多指教，道乐』

　我交到了朋友。

■

　衔尾蛇被撕裂成两半。
　由于失去了半数核心，衔尾蛇开始自毁。
　这是银之黄昏设置的安全装置之一。

　触手像解开的绳子一样分开，中心只剩下少年和少女两个人。

　道乐抱着凛花从衔尾蛇的中心跳了出来。　　

「……凛花，你没事吧？」
「嗯」
「是吗，那就好」

　看着道乐放松地笑着，凛花再次感受到自己真的还活着。
　不久，美晴也来到这里。
　她一看到凛花，就从道乐的怀里抢走凛花，紧紧抱住她。

「笨蛋」
「……对不起」
「我只原谅你一次。下次再这样，我可不会原谅你」
　
　美晴用颤抖的声音说道，凛花静静地点了点头。
　
「那么，能重新和我……和吾切凛花做朋友吗？」

　听到这句话，两人相视一笑，说道：

「「当然」」

　就这样，凛花交到了朋友。

　仅仅如此，就让她无比开心。

（我，可以活下去）

　凛花不禁热泪盈眶，美晴温柔地抚摸着她的头。
　道乐看着她们两人，突然发现露特拉没有变回人形。

「露特拉，怎么了？」
『战斗还没结束。到目前为止，只是前哨战』

　手中的太刀咔嗒咔嗒地颤抖着。
　不久，露特拉所拥有的恐惧和战斗意志流入道乐体内。

「……索尔希艾拉，对吧」
『那是，成功体第0号。为了杀死我们而存在的DemonsGear』

　听到露特拉的话，道乐注意到了。

　索尔希艾拉不见了。

　直到刚才还在战场上充分发挥存在感的她，不知不觉间从周围消失了。

「她在哪里……呃，那是什么」

　道乐环顾四周，然后突然仰望感到眩目的天空。

　她在那里。

　最初出现时，覆盖天空的魔法阵发出光芒，仿佛有生命一般脉动着。

「她想做什么？」
『道乐，周围的物质正在被转化为魔力』

　听到露特拉的话，道乐终于注意到了异变。
　周围升起青白色的粒子。
　瓦砾，火焰，触手仿佛融入世界一般变化为粒子。

　然后，它们全部都飞向索尔希艾拉展开的魔法阵。
　
「魔力的汇聚？」

　道乐恍然大悟。

　她擅长什么？
　以前在视频中看到的她，到底做了什么？

「难道，是汇聚炮击……！？」
『道乐，5次。这样就能阻止』

　美晴似乎注意到了周围的异变，向道乐搭话。

「道乐，这是」
「是索尔希艾拉。她正在将周围一带的物质转化为魔力，准备释放汇聚炮击！」
『道乐，走吧。不能让姐姐先出手』
「好」
「你难道想攻击索尔希艾拉！？不行啊，那样做！」
『道乐，快点』

　美晴阻止道乐，露特拉催促道乐。
　而道乐因此产生的犹豫，已经足够让敌人束缚住他了。
　
　突然，道乐的脚边出现银色的锁链，束缚住了他和他手中的太刀。

「唔！这是！？」
『晚了。既然这样，就向其他DemonsGear发送信号——』

　露特拉半放弃地想要做些什么，道乐一边听着，一边抬头望向天空，做着最后的抵抗。
　
　索尔希艾拉依然在那里。

　她瞥了道乐一眼，说道。

「别碍事。已经没有你的事了」

　索尔希艾拉仿佛在说再继续下去也只是浪费时间，转过身去。
　她面前的是因为凛花离开而正在自毁的衔尾蛇。

　衔尾蛇虽然已经不成样子，但似乎正在聚集触手，想要做些什么。

「……它正在吸收自己」

　凛花最先察觉到这个行动的意义。
　那是利用自己的再生能力强行生存下去的方法。

　失去了凛花这个核心的衔尾蛇，通过不断吸收自己，试图恢复完全的姿态。

「如果失去人的控制，那东西真的会变成怪物！」

　至今为止，凛花在一定程度上控制着它。
　在控制下，它都已经是这副惨状了。

　失去理性后会变成什么样，很容易想象。

「难道，索尔希艾拉知道这一点……！」

　魔法阵从她出现的时候开始，就存在于空中。
　以汇聚为轴的术式，现在正发挥着效果。

　升向天空的光，耗尽了。
　同时，魔法阵的光芒更加强烈。

「可怜的灵魂。我来结束你」

　索尔希艾拉怜悯地对衔尾蛇说道，然后换了个姿势，将握柄前端的枪口对准了它。

　那一瞬间，从魔法阵中伸出几根青紫色的管子，连接到大镰刀上。

　每当脉动，被魔法阵吸收的魔力就会被送到大镰刀上。
　周围一带的庞大魔力全部汇聚在一起的样子，简直就像在看星星的诞生。

　枪口前展开了几个魔法阵。
　看起来像衔尾蛇的长枪管，开始急速旋转。

　索尔希艾拉拿着以一名少女的力量难以控制的骇人武器，咏唱般地说道。

「――知晓星辰的光辉吧」

　扣动扳机。

　这是道乐最后看到的动作。

　无法观测到更进一步的事情。
　因为周围一带被炫目的银光所笼罩。

「！你们两个，到我后面！」

　道乐立刻喊道，站在两人面前举起露特拉。
　然后用尽所有魔力，制造出魔力护盾。

　除了他们所在的位置，一切都笼罩在银光之中。

「这就是汇聚炮击！？怎么可能，议会到底在看什么，竟然说这是普通的汇聚炮击！」

　美晴紧紧抱着凛花，大声喊道。

（我听说这和现存的汇聚炮击不同。但是，那甚至不是汇聚炮击。银之黄昏说的就是这个意思。）
　
　面对那道光，凛花第一次理解了组织的话。
　这已经不是超出规格的问题了。
　
　作为生物的次元本身就不同。

「露特拉，没事吧？」
『如果只是承受余波的话没问题。但是，如果被瞄准的话就没办法了。如果不是爱娜或者托莉姆，连正面交锋都做不到』

　露特拉淡淡地说道。

「……这就是，她的真本事」

　大约十秒后，银光消失了。
　周围空无一物。

　衔尾蛇所在的地方，别说建筑物了，连地面都被削掉了。

　道乐解除了魔力护盾。
　冷风吹过空无一物的地方。

　银色光芒带来的破灭景象。
　星之女王静静地俯视着这一切。

「牙塔道乐」

　索尔希艾拉叫了他的名字。

　他甚至无法举起武器。

「到我这里来。不然……你会失去一切」

　留下这句话后，索尔希艾拉穿过自己旁边的魔法阵，消失在了某处。

　露特拉从呆若木鸡的道乐手中离开，变回了少女的模样。
　她的额头上渗出了汗水。

「被放过了。不，说到底她根本不是冲着我来的。……其他的DemonsGear做了什么吗？」

　露特拉开始自言自语地思考起来，虽然多少有些慌张，但还是和平时一样。
　
「……现在不是发呆的时候」

　和索尔希艾拉事先认识的美晴，是三人中第一个恢复正常的。
　然后，她轻轻敲了敲道乐的头说道。

「你做得很好。不仅救了凛花，从结果来看衔尾蛇也消失了。这不是很好吗」
「……啊啊」

　看着呆然的道乐，美晴叹了口气。
　然后，她用双手托着脸颊，强行让道乐和自己对视。

「转换一下心情吧。索尔希艾拉已经不在了。我们现在应该做什么？」

　听到美晴的话，道乐终于回过神来。

「……确认幸存者」
「对。你这不是明白吗。来，凛花也一起来吧」

　美晴说着拍了拍凛花的肩膀，凛花的身体颤抖了一下，然后点头说「是，是啊」。

「总之，先去游乐园深处的摩天轮附近看看吧」

　两人点头同意，道乐他们开始行动。

　今天星星很清晰。



# 第38话 即使是美少女也不能得意忘形

好的好的，有请提问！

　在这座学园都市的S级中。
　现在话题正沸腾的。
　最强完美无缺神秘美少女。

　是谁呢！

『吵死了。』

　就是我！
　就是索尔希艾拉！

『能不能闭嘴？』

　闭嘴的话，就是个冷酷的美少女了呢！

『这家伙无敌吗？』

　正是如此。
　现在的我是无敌的。

　现在的话，感觉不管原作的BOSS们来多少个我都能赢！

　虽然我如此完美又究极，却面临了一个大问题。

「……这个，要怎么公开性别呢？」

　为了被费克特姆综合学园的三位大人以美少女的身份接纳，我必须证明自己变成了美少女。

　如果只是证明的话，全裸就好了，但那样就不好玩了。

　我也想来个「你，原来是女的吗！？」。
　因为，我是美少女。

『正常说明绝对比较好。话说，还不需要担心哦？』

　怎么可能好啊，笨蛋。
　你真的聪明到能演算吗？

『……啧。』

　这种存在也会咂舌啊……而且是认真的。

　好了好了，别那么不高兴嘛。
　怎么了？美少女来听你说吧？

　算了，就这样吧。

　总之，我眼下最大的问题是如何暴露自己是女性。
　还有，索尔希艾拉的存在该怎么办。

　S级，可以突然出现在Factom综合学园吗？
　其他学校不会为了我而发动战争吗？

　我这美少女的等级太高，成了战争的火种……！？

『只是因为很强吧。而且，强的是我。搭档只是在自顾自地兴奋而已』

　也就是说……我和星咏之杖一心同体？

『没在听我说话呢』

　在听在听。

　说正经的，不管怎么想你都是个麻烦，索尔希艾拉也成了S级，还不能暴露真实身份。
　暂时还是穿男装吧。

『啊，是是。变回制服』

　我变回制服，恢复成平时的那泷慧。
　嗯。现在看到这副模样也感慨颇深。

　我回到了美禄前辈和少年身边。

　变成了美少女，也有了神秘美少女，心情超好地回来了。

　哦哦，少年。还好吗？

「姐姐！」
「……嘘——现在是哥哥哦？那是我和你的秘密。好吗？」

　我竖起食指，露出笑容。
　少年满脸通红地点了点头。

　看来他再也没机会和同龄人谈恋爱了……

「好了，接下来得叫醒美禄前辈或者把他搬走」

　美禄前辈现在仍然昏迷不醒。
　……他没事吧？

『没事没事。我已经把我的力量注入他体内了，他不会当场死亡的』

　诶，你给他注入了什么奇怪的东西吗？

『不，是我的力量。不是奇怪的东西』

　那不就是奇怪的东西吗！
　别再对美禄前辈进行魔改造了。

　他只是个普通的清纯系。

『只是能缓解手脚冰冷，肩膀酸痛而已……』

　你的力量就像温泉一样。
　那就好。

　我们正在美禄前辈面前进行脑内会议时，突然出现了新的人影。

　仔细一看，是议会所属的探索者们终于赶到了。
　太慢了。

　其中一人离开集团，朝我们走来。

「你们没事吧！？」
「嗯，我们没事。不过，那边的中心好像发生了一场大战」

　我装作一直在忍耐的样子。

「确实，我感知到那一带的魔力深度异常。原因究竟是出现的怪物，还是索尔希艾拉……还在调查中」
「索尔希艾拉！？那个身份不明的S级出现在这里了吗！？」
「啊，是的。御景学园的学生会发来了这样的联络」
「从这里什么都看不出来。索尔希艾拉……究竟是什么人……！」

　我像往常一样，扮演着吃惊的配角。
　不愧是神秘美少女。
　竟然连这里都成了话题……。

「比起那个，总之先把他搬走吧。游乐园外面，以拥有回复系能力的探索者为中心，展开了简易的医疗帐篷」

　探索者像是在关心我们一样，提出了建议。
　但是，我静静地摇了摇头。

　然后，我指向少年。

「比起我们，他更需要帮助。他好像和父母走散了」
「大……大哥哥？」

　少年抬头看着我，歪着头。

　再见了，少年。
　应该不会再见面了吧。

「我们也是探索者。能自己走到外面」
「……我明白了。那么，孩子就交给我们……走吧，能走吗？」
「嗯」

　少年被探索者牵着手，朝出口走去。
　他一路上时不时地回头看向我，我也向他挥了挥手。

　谢谢你，少年。
　回想起来，你也是为了满足我的美少女欲才陪我来的。

　最后，你还在帮助我从探索者手中救出美禄前辈这件事上帮了忙。

「只有美少女才能触碰美少女」

　这是常识。
　如果探索者是美少女的话，我就会拜托她了，可惜对方是个肌肉男。

　既然如此，由我这个美少女来搬运美少女也是理所当然的。

「失礼了，美禄前辈」

　我背起美禄前辈，站了起来。
　背后传来美少女的触感……

　我也是美少女，所以这里应该产生了美少女和美少女紧密接触的可怕力场。

『才没有。还有——』

　明明就有！

　好了好了，别管没情调的杖君了，赶紧走吧。

　我吃力地迈开脚步。
　好，就这样回学校画美少女日常四格漫画吧。就这么办。

「……慧？」

　好像听到后面有人在叫我。
　这声音听起来就像主角一样。

　我悄悄地回头。
　原作主角一行人就站在那里。

『糟糕，我先躲起来！』

　索尔希艾拉的声音一落，气息就消失了。
　好，辛苦了。

「你们为什么会在这里？」
「那是我要问的。话说，你们没事吧！？那个人，还有慧……」
「啊？你说谁啊。我可不像你那么软弱。」

　神秘美少女之后是负责吐槽的。
　无论什么状况，我都会完美地扮演好这个角色。

　话说，现在吵起来的话，美禄前辈会醒的。
　我希望他能被小鸟的叫声唤醒。

　然而我的愿望落空，道乐他们向我步步逼近。
　等，等下，别看我。

　啊，先不说这个，凛花，初次见面！
　不对，刚才索尔希艾拉的时候见过。哇哈哈。

「制服都破破烂烂的了！你肯定也勉强自己了」
「才没有勉强……只是稍微摔了一跤」

　我看着破破烂烂的制服说道。
　影之触手是强敌啊……

「但是」
「你真烦人！」

　我向道乐露出打心底嫌弃的表情。
　伸向我的手停了下来。

　抱歉，道乐。
　真的很抱歉。

「——啊啊，真是的，跟你讲下去没完没了。让开」

　美晴看不下去，向我走来。
　然后，二话不说就抢走了美禄前辈。

　啊啊，美少女被别的美少女抢走了！

「凛花，这个人能拜托你吗……凛花？」
「诶，啊啊！嗯，我知道了，交给我吧」

　凛花听到美晴的话，回过神来，把美禄前辈背在了背上。
　又被别的美少女……。

　话说，凛花是不是一直盯着我看？
　错觉？

「好了，快把上衣脱掉」
「诶」

　趁我被凛花吸引注意力的时候，美晴二话不说就扒掉了我的上衣。

　同时，我注意到了。

　我没穿胸罩！
　哇，怎么办！
　糟了糟了！

　话说，我要暴露是美少女了！
　为什么会这么轻易暴露啊！

「喂，喂！你干什么！别随便碰我「闭嘴！」……诶」

　美晴的眼神好可怕……。

　美晴就这样解开了我衬衫的纽扣。
　以这种形式暴露我是美少女啊。

「……嗯，确实没有明显的外伤。虽然到处都有像是被殴打的痕迹，但对探索者来说应该没什么问题吧。」
「诶？」
「怎么了？」

　美晴看着我的身体，放心地把衣服恢复原状。
　为什么？？？？

　不对我美少女的身体感到惊讶吗？？？

　正当我这么想的时候，脑内传来低语般的声音。

『……那个，是限时的……搭档，是男人……』

　诶？

『我好几次想说……但你太吵了，没听到……让你期待了，真的很抱歉。那么，露特拉不在的话再见吧。』

　只留下这句话，星咏之杖的存在再次消失了。

　我是男人……？

　意识到的瞬间，身体突然失去力量，瘫倒在地。
　虽然勉强撑住膝盖，但打击很大。

「慧君！」
「果然在勉强自己！看样子，是魔力枯竭了吧……」
「才，才不是那样。别再管，我了。」

　打击太大，头好痛。
　奇妙的呕吐感和倦怠感也袭向身体。

　在以为梦想实现的瞬间被推落谷底，打击最大啊……！

「但是，慧君的样子明显很奇怪！」
「奇怪的是这个世界吧……！」
「诶？」

　既然都变成美少女了，就该固定住啊……！
　不可逆啊……！

　可变式TS虽然也不错，但至少一开始要先说清楚啊。
　这在国外可是能以虚假广告为由打赢官司的。

「啧，心情糟透了……」

　我勉强站了起来。
　哈哈，膝盖在发抖。

「——你给我适可而止！」

　突然，美晴酱对我发火了。
　对不起……我不是美少女……真的对不起……

「你这样逞强一点好处都没有！这个人不也在担心你吗？要是你出了什么事，这个人也会伤心的」

　美晴酱一边说着，一边指向被背着的美禄前辈。

「美禄前辈……」

　啊，说起来，我背着美禄前辈呢。
　明明不是美少女。
　还贴得这么紧。

　唔，罪恶感让我更晕了……

「我，是……对不，起——」
「慧！」

　视野扭曲，道乐的声音在耳边响起。

　然后，我被某人抱住，失去了意识。

　背着美少女的罪孽太重了。



# 第39话 幕间，或者从某个议事录中

　在学园都市日之地的中心，有一座名为亚里安洛德的塔，只有被艾比斯理事会选中的人才能进入。

　塔的十层以上，是一般学生连有什么都不知道的领域。

　塔的最顶层，是一个类似天象仪的地方。

　天花板上显示的，是比星星更耀眼，不规则闪烁的光点。
　这些光点是尚未显现于这个世界，但可以观测到的迷宫核心。在场的每个人，对这个事实都不感兴趣。
　
「——那么，既然成员都到齐了，我们就开始吧。」

　一名男子深深地坐在椅子上，仰望着发光的迷宫核心群说道。
　
　看到他的样子，六波罗不高兴地说道：

「理事长啊，我觉得人数好像还没到齐。」
「哎呀——因为是突然召集，所以只有你们能来。你看，现在不在的成员基本上都很忙。」
「也就是说我们很闲吧——嗯……你这是在挑衅吗？」

　从远处传来悠闲的声音。
　被称为理事长的男子，看也不看那边就回答道：

「怎么会。S级的学生怎么可能闲着。而且还有人兼任执行官。不能再占用你们宝贵的时间了。进入正题吧」

　理事长刚说完，天花板的影像就切换了。
　然后，映出了一个银发少女的身影。

「你们认识她吧？和你们一样，不，比你们更异质的S级——索尔希艾拉」

　看到她的身影，坐在六波罗旁边的爱娜发出了悲鸣。

「呜哇出现了……」
「爱娜，昨天谢谢你报告。她是本来不可能存在的，DemonsGear的契约者」
「那个，我本来就不知道什么是DemonsGear」

　一个没有特征的少女，怯生生地向理事长举手。

「包括龙子在内，契约者以外的人还不能详细地知道。不过，你可以认为DemonsGear是人类的伙伴……除了索尔希艾拉。好吧，这方面就让爱娜来说明吧」
「诶」

　爱娜立刻看向六波罗。
　六波罗用下巴催促着说：「喂，快点」。

　环顾四周，也没有人要帮忙的样子，只有刚才提问的龙子脸上浮现些许苦笑。

「那，那个」

　爱娜站起来，清了清嗓子开始说明。

「我们，那个，虽然是为了人类而制造的……但不能保证完全站在人类这边。比如契约者不正常，或者回路被破坏导致行动异常，之类的」

　从这点来说，爱娜的契约者可以说抽中了大奖。
　虽然有点粗鲁，但不是会成为人类之敌的男人。

「所以，为了在被判定为人类之敌的时候，作为安全装置，或者说外部的理性，有在我们做出反叛行为时觉醒的DemonsGear。那就是索尔希艾拉」
「那么，是某个DemonsGear成为了敌人吗？」

　对于龙子的问题，理事长摇了摇头。

「不，现在没有确认到被判断为对人类的反抗行为。无论是已经契约的个体，还是未契约的个体都一样。爱娜，谢谢。你可以坐下了」
「啊，好的」

　确认爱娜坐下后，理事长继续说道。

「索尔希艾拉出现的原因不明。说到底，我们连她的契约者的身份都不清楚。考虑到这次她出现在衔尾蛇的实验设施，可以认为她拥有某种情报网。而且，那恐怕是拥有足够力量，能够完全隐藏她一个人的组织」

　听到理事长的话，六波罗懒洋洋地举起了手。

「我讨厌拐弯抹角。说说你想要我们做什么」
「是啊。我也想知道。你想要我们怎么处理这孩子。我可以吃掉她吗？」
「哈哈哈，六波罗和塔塔里还是老样子啊」

　理事长笑了笑，再次切换了画面。
　他抬头看着古老学园和巨树的影像，开口说道。

「我希望你们能抓住索尔希艾拉。从战斗力来看，她是个价值连城的探索者。我想在理事会里养她，给她套上项圈」
　
　听到理事长的话，六波罗和塔塔里皱起了眉头。

「啊？你是要我帮忙抓老鼠吗？」
「我也是，如果不能吃的话，我可不要」
「哎？哎？……啊，只要能拿到工资，我就做！龙子会努力的！」
「龙子真是个好孩子」

　理事长在心里评价道，还是有很多学生只考虑自己。

「当然，我不会让你们做白工。我会准备相应的报酬」
「……说来听听」
「我很好奇呢」

　六波罗和塔塔里终于对理事长的话产生了兴趣。

「那是……啊，在那之前，沙耶香，差不多该叫桐华起来了」

　理事长刚想说些什么，又改口了。
　被称为沙耶香的少女点了点头，拍了拍旁边睡着的少女的脸颊。

「姐姐，快起来。要谈正事了」
「嗯？呼……早上好」
「嗯，早上好。理事长，姐姐起来了，请继续吧」
「嗯，我知道了」

　理事长点了点头。
　睡眼惺忪的少女似乎没有听到刚才的对话，但这只是个微不足道的问题。

　因为他确信，这个报酬足以让在场的大多数人都无条件地扑过来。

「成功捕获索尔希艾拉的人——将获得成为第二位星木守人的权利」

　这句话一出口，现场的气氛明显发生了变化。
　原本混乱的场面，变成了充满刺痛皮肤的压力，仿佛战场一般的气氛。
　
「理事长，你这话不是骗人的吧」
「嗯，当然」
「……爱娜能解放多少」
「嗯，申请后大概能解放五成吧」

　六波罗听到后，抓住爱娜的脖子让她站了起来。

「诶，队长？」
「走吧爱娜。偶尔狩猎一下老鼠也挺有趣的」
「队长！？我不是说过这次不参加吗！姐姐大人真的很危险……上次露特拉暴走的时候，她瞬间就被打爆了……！」
「谁管你」
「不要啊啊啊啊啊……」

　爱娜发出可怜的悲鸣，六波罗他们离开了现场。
　接着从座位上站起来的是拥有美丽黑发的少女，塔塔里。

「那么，我也要走了。我可不想被那种野蛮人夺走」

　说完，塔塔里就和黑烟一起消失了。

「喂喂，理事长。真的能成为守人吗！？」

　桐华跑到理事长身边问道。
　面对她那充满期待的眼神，理事长回答道：「当然」。

「哇！那就能和老师一起战斗了！」
「……姐姐，如果成为守人的话，你可要一天到晚都在战斗了」

　听到妹妹的话，桐华回过头。
　然后用纯真无垢的眼神说道。

「嗯。那样是最好的」
「……哈啊。那这样就好。走吧。难得的机会，也拜托一下亲卫队吧」
「嗯！」

　明亮的稚嫩脚步声和微弱的脚步声逐渐远去。
　不久，现场陷入了沉默。

「所以呢？你要怎么办，龙子君」

　理事长向唯一剩下的没有特征的少女问道。
　少女，打从心底感到抱歉地开口。

「我，那个……不用了。只要能好好拿到工资」
「……果然你也是S级的器量呢」

　就这样，学园都市顶点之间的集会闭幕了。



# 第40话 索尔希艾拉情报共享综合【part32】

索尔希艾拉情报共享综合【part32】

1：无名探索者　ID:fF9Efm8PY
　这里是共享索尔希艾拉情报的帖子。

　随时募集目击情报，以及关于该学生的任何情报。

　以下，是目前所知的事项。
　・银发的哥特萝莉装
　・使用从未见过的DiveGear
　・武器是大镰刀
　・可以干涉他人的魔力
　・S级
　・可爱
　・DemonsGear契约者
　・发布了捕获命令
　・果然很可爱
　
47：无名探索者　ID:JQcUUL0uE
　定期发布的捕获命令是什么？
　我们的索尔希艾拉酱什么时候变成这样了？
　
49：无名探索者　ID:qRTV80vgb
>>47　两天前日之地乐园不是被毁了吗
　当时，打倒了从迷宫里出来的怪物，好像因此得到了很高的评价　所以，理事会想要得到她
　
65：无名探索者　ID:UfR2M187m
　刚好有监控摄像头拍到了视频，上传到了网上，没看的人可以去看看。索尔希艾拉酱有出现
　
69：无名探索者　ID:g2wPLC3vt
　真的啊
　还是一如既往的美丽
　
70：无名探索者　ID:y2Qt5ZU3Y
　比之前更加强大了？　

71：无名探索者　ID:ZypH7LfIg
　不如说，之前是不是放水放得太过头了……
　那个游乐园的怪物等级好像相当高
　
73：无名探索者　ID:36TG94pP9
　是啊，听说迷宫之主出现了，等级大概有多高呢
　
84：无名探索者　ID:1uiHUp7vG
　说起来，捕获命令具体是什么？
　
87：无名探索者　ID:ETed6aLud
　好像对其他所有S级都发布了捕获命令
　和我们这些一般探索者没关系
　
88：无名探索者　ID:as/rFmtF/
　所有S级！？
　理事会太认真了……
　
99：无名术院生　ID:VabBWP/r1
　该说是认真还是说索尔希艾拉太奇怪了
　因为不断出现从未见过的魔法阵……吉尔尼西亚斯学术院已经残破不堪了……

103：无名探索者　ID:59MWudoff
>>99　啊，辛苦了……

104：无名术院生　ID:VabBWP/r1
　将物质转换为魔力的魔术式是什么……？
　要经过怎样的演算处理才能一个人完成……？

　还有学生会长快点回来
　别说什么在游乐园实地调查，你这垃圾就只是在玩而已吧
　
112：无名的探索者　ID:DLgNUAlnj
　一个人在那生气，笑死
　算了算了，索尔希艾拉酱很可爱，这样不就好了吗
　
123：无名的探索者　ID:L6C88XVs0
>>112　但是那孩子是DemonsGear的契约者哦
　从类型上来说和骑双学园的六波罗一样
　
124：无名的探索者　ID:bx2lh+Uow
　六×索尔吗？
　
125：无名的探索者　ID:xX9RWYFZI
　哈？是索尔×六才对
　
126：无名的探索者　ID:+Y9B2I2u4
　在为不存在的组合吵架……

127：无名的探索者　ID:gQeb2XRSi
　这下日之地文化祭要热闹起来了
　
129：无名的探索者　ID:LDdQKtQuL
　这势头都能建起索尔希艾拉岛了

■
　

175：无名的探索者　ID:dIvpZMC1U
　被S级追着跑，也就是说我藏起来的话就有一线生机？
　
177：无名的探索者　ID:qJiIiN8zk
　才没有
　
180：无名的探索者　ID:bQ2eE2nsA
>>175　如果能和七个S级对打的话，说不定有机会
　
182：无名探索者　ID:zM3HywCmn
　对手是六波罗的话，不可能的吧
　我们学校去年就是被那家伙一个人给搞垮的
　
186：无名探索者　ID:WL6Ellndp
　我这边也是
　明明之前都按照作战计划进行的，结果全被那家伙一个人给推翻了
　不禁止S级学生参加战领祭吗？
　
189：无名探索者　ID:/H5rF2YcA
　S级果然很强啊
　好担心索尔希艾拉酱
　
192：无名探索者　ID:qoFL1atxR
　S级之间要是能好好相处就好了……
　
195：无名探索者　ID:LCFGCc+ms
　只要有龙子酱和索尔希艾拉酱的合影，我就能死而无憾了
　
197：无名探索者　ID:FFhbqMxnw
　那我要和塔塔里酱的合影……
　
200：无名探索者　ID:dCRddUx33
>>197　那个人什么都想吃，所以不行
　那个人大概会想从物理上吃掉索尔希艾拉吧
　
201：无名探索者　ID:2YYpvlgCa
　把索尔希艾拉当成性欲对象的塔塔里！？
　
203：无名探索者　ID:YvfdBSywT
　难道这里只剩下变态了吗？　
　
206：无名探索者　ID:4IBCJ9/l3
　已经变成普通的S级粉丝交流网站了
　
209：无名探索者　ID:3iqcP67rt
　因为还没有像其他S级那样建立粉丝俱乐部
　所以这里就变成了交流场所
　
211：无名探索者　ID:wOonGc+o2
　龙子酱也没有吧！
　那孩子成为S级已经两年了！
　
213：无名探索者　ID:Vah7zJmGz
　龙子给人一种有这种狂热粉丝的印象
　少数精锐
　
216：无名探索者　ID:PBIUqmhQ8
　这样大意的话在战领祭上会吃苦头的（一败）
　
219：无名探索者　ID:jAm9u/Z2m
　那孩子也是S级呢

228：无名探索者　ID:uQwZmq9ME
　实际上，你们觉得她会被捕获多久？
　
234：无名探索者　ID:EGvNpDH8R
　一周左右？
　虽然也要看她有多认真

235：无名探索者　ID:tS3i5TSS/sS
　神秘美少女怎么可能这么容易被抓住！

236：无名探索者　ID:bfzlsJKws
　索尔希艾拉也有麻烦的粉丝……
　
242：无名探索者　ID:bJ83aIT6l
　但是，看到索尔希艾拉的那部视频，我觉得一周是不够的
　感觉她能轻松逃一个月

250：无名探索者　ID:ibwiF0P75
　说到底，我们连她现在在哪所学园都不知道
　
262：无名探索者　ID:EzvobbJ8v
　可以的话，希望能在文化祭之前抓住她
　然后建立官方粉丝俱乐部
　公开她的个人资料
　然后让索尔希艾拉参加文化祭

　和库洛玛音乐学院一起在舞台上唱歌跳舞
　
275：无名探索者　ID:TAJpBdAXm
　希望她能面无表情地回应粉丝
　
281：无名探索者　ID:5+V86+mpc
　要是她这么做，我会死的
　
282：无名探索者　ID:g/IJmSOZQ
　索尔希艾拉也会被吓到的吧
　
283：无名探索者　ID:gSAn9fCQ4
　顺带一提，如果一般探索者抓住了她，好像也会有报酬
　比如A级迷宫的核心，或者上亿的金钱
　
293：无名探索者　ID:Bn0PLaMMu
　真的吗？去找找看吧
　
297：无名探索者　ID:Bt3aisn7D
　我不想给索尔希艾拉添麻烦，所以就算了　
　
302：无名探索者　ID：tS3i5TSS/sS
　报酬是真的吗！？　哇，怎么办
　去吧

313：无名探索者　ID:kid49LkSt
>>302　既然还在烦恼，那还是算了吧。只会受伤的　
　



# 第二章　苍星的少女

# 第41话 地产地消与美少女

　游乐园突然出现怪物，引发的灾害已经过去两天了。怪物的来源以及原因还在调查中，目前最有力的说法是迷宫出现在游乐园内。

　网络上流传着各种阴谋论，但全都不切实际。

「……真可笑。」

　凛花看着网络留言板上的几则留言，如此说道。
　
（本以为这次的骚动会把银之黄昏拉到台面上，结果并没有。）

　凛花现在正在医院里自由走动。
　由于是深夜，走廊上只有她一个人的影子。

　没错，她现在是自由的。
　没有人限制她的行动。
　原因只有一个，那就是没有人知道她就是衔尾蛇。

　艾比斯理事会似乎把这次的事件当作意外处理，所以凛花得到了自由，作为封口的代价。
　不过，就算一名少女公开真相，应该也没多少人会相信。

（但是，多亏如此，我得到了机会。）

　凛花因为与衔尾蛇融合的后遗症检查，被迫住院一周。
　她所在的医院是御景学园运营的巨大医院。
　除了探索者以外，一般学生和游客也会来这家医院，发生紧急情况时一定会出动。

　在游乐园受伤的人们大多被送到这里，她要找的人也被送到了这里。

「就是这里——那泷慧的病房」

　门上嵌着一块写着“那泷慧”的名牌。
　看到名牌，凛花深吸了一口气。

（如果我的预测正确，他……不，索尔希艾拉就在里面）

　凛花观察了那泷慧倒下前的短暂交流，对那泷慧的真实身份建立了一个假设。

　那就是，那泷慧就是索尔希艾拉，乍一看很荒唐。

　但是，凛花对自己的直觉没有怀疑。
　在组织中培养出来的观察力从来没有出过错。

　呼吸，视线的移动，重心移动的习惯，其他许多行为都与索尔希艾拉非常相似。

（动作很像女孩子呢。那张脸，也很有可能是男扮女装。虽然不知道美晴看到她的裸体时是怎么蒙混过去的。不过，应该是个女孩子吧）

　那泷慧是少女。
　凛花对此深信不疑。

「……」

　终于，她把手放在门上，静静地打开。
　
　考虑到病房的主人是索尔希艾拉，她有可能察觉到凛花的入侵并发动攻击，但与她的预想相反，她很顺利地进入了房间。

　单人病房对那泷慧一个人来说相当宽敞。
　窗户是开着的，窗帘在夜风中摇曳，大概是她睡前打开的吧。

　她似乎就在离窗户稍远的床上。

（……睡着了吗？正好，趁现在确认一下性别吧）

　床铺的隆起在上下起伏。
　她似乎把被子盖到了头上，虽然看不到脸，但从呼吸的节奏可以判断出那就是那泷慧。

　凛花悄悄地靠近。
　然后，就在她把手伸向被子的时候。

「——你在做什么？」

　突然，有人对她说道。

「！？」

　她看向声音传来的方向。
　不是床。

　是从窗边传来的。
　凛花慌忙看向那边，索尔希艾拉正坐在窗台上。

「什，为什么……」
「有什么奇怪的吗？」

　索尔希艾拉微笑着，仿佛在说她知道凛花在想什么。
　
「那，这个人是……」

　凛花把手伸向被子。
　那一瞬间，索尔希艾拉不到一秒就插进床和凛花之间，抓住了她伸出来的手腕。

「住手吧。这孩子很累，让她睡吧」

　凛花被抓住手腕，按在墙上。
　她无法动弹，被按在墙上。

「还是说，你是那种会强行把伤者叫醒的人？」

　她那像人偶一样端正的脸，窥视着凛花。
　是无法动弹的恐惧吗？

　伴随着心脏莫名的剧烈跳动，凛花别开了脸。

「……我只是来见索尔希艾拉的」
「是吗。那，我来和你说话。不过，在这里会吵醒她的，我们换个地方吧」

　索尔希艾拉说着，握着凛花的手，离开了病房。

■

　好险！

　深夜女装～在医院忧郁的美少女ver～差点被发现了！

『好险啊。不过，我倒是觉得被发现也无所谓』

　有所谓吧。
　哎呀，话说回来，真没想到凛花会来。
　我还以为会是护士来巡房，所以才做了伪装。

『反正伪装成功了，不就好了吗？怎么样，我的魔法？』

　棒极了。
　
『哼哼，对吧。只要在被窝里规律地吹风，看起来就像在呼吸。真不愧是我。呼吸的模式也配合你，做得非常彻底。讲究的地方就是不一样，讲究的地方就是不一样。』

　细节才最能体现灵魂。
　真不愧是我的搭档，耶～！

『耶～！』

　我们用意识击掌。

　星咏之杖让我的女装生活变得完美。
　难得来医院，我也想在这里玩神秘美少女游戏，住院检查也不错。

　虽然我只是受到惊吓而昏倒而已。

『一般人不会这样。』

　是哦。
　话说回来，接下来该怎么办？
　
　我现在和凛花一起来到医院屋顶。
　顺带一提，我现在是女装，所以接触有罪。

　可是……我不久前还是美少女，应该有酌情考量的余地……请大发慈悲……！

『那再用一次超级神秘美少女时间不就好了。不过，因为有极限，所以要小心哦』

　那个，有种从身体里被抽走大量魔力的感觉。
　必须考虑使用时机。

　话说，我不是很想和御景学园这边扯上关系。
　我可不希望因为我的原因而发生什么变化。

　不过，凛花还活着这个特大变化已经发生了。哇哈哈。

「——所以，找我有什么事？」

　虽然很害怕扯上关系，但既然已经扯上关系了，那就没办法了。
　我想把神秘美少女时间发挥到极致。

「你是什么人？」
「索尔希艾拉。你至少听说过吧」

　我靠在屋顶的栏杆上，仰望着天空回答道。
　嗯，好神秘。

　如果这时有恰到好处的风吹动我的头发……。

『嘿，风来喽！』

　随着星咏之杖的声音，从凛花看不见的角度出现的魔法阵中吹来恰到好处的风。

　我故意按住头发说道。

「这里吹着好风。安静，温柔的风……让我想起了那个时候」

　哪个时候呢。不知道。

「……你以前是银之黄昏的成员吧」

　凛花下定决心似的向我问道。
　不，不是啊？

　银之黄昏，是那个很糟糕的组织吧？
　我才没有加入过那种地方。

　……不，过去加入过那种组织的美少女更棒吗？
　但是银之黄昏真的太糟糕了。

　要是说出名字，感觉就会和他们扯上关系，所以不行。

「谁知道呢，你在说什么呢」
「装傻吗。我知道了，那就算了」

　真的？
　难得我想要暗示她原型组织的存在。

『那样对搭档没有好处吧？』

　哈？加入组织这个身份会让美少女等级上升，所以好处多多啊？

『美少女等级？？？』

　我无视困惑的星咏之杖，等待着凛花的下一句话。
　来吧，让我成为更加神秘的美少女。

「那我换个问题。你的目的是什么」

　来了！

　我从栏杆上起身，盯着凛花。
　同时，风变强了，我的头发也摇曳起来。

「我的目的是，救济人类。仅此而已」
「救济人类……？你知道什么？我知道银之黄昏的高层也在准备着什么。这座学园都市，到底会发生什么」
「现在和你谈，也不是能解决什么问题」

　感觉原作里有很多这种事件。
　大概就是其中的某一个吧。虽然我也不知道。

「……是吗，我知道了。那我就去问那泷慧吧」

　现在不就在问吗。

「你到底想干什么」
「那个学生，其实是女孩子吧。别想瞒过我的眼睛」
「…………是啊。你说对了」

『咦？不是吧？说谎可不好哦』

　说对了就行啦！
　我反而应该道谢才对。
　谢谢你认定我是美少女。

『她没说你是美少女吧？是在说性别吧？』

　反正之后会变成美少女，所以没关系吧？
　反正都一样。

「呼吸的节奏，走路的方式，重心的移动，都是女孩子的。虽然你隐藏得很好，但你瞒不过在银之黄昏锻炼过的我的眼睛。而且，我觉得这些都和你一模一样」

　这个人好可怕……。
　虽然在原作里很快就死了，但她是这么可怕的人吗？
　御景学园果然只有可怕的人……。

「你想说什么？」
「你和那泷慧，到底是什么关系？」
「那孩子和我的关系……」

　嗯，这下麻烦了。
　不管怎么回答，那泷慧和索尔希艾拉都会被联系在一起。

　总有一天，我想公开真实身份，成为Factom综合学园中尚未出现的神秘美少女。
　但是，现在因为那泷慧和索尔希艾拉同时存在，产生了矛盾。

　那泷慧≠索尔希艾拉。
　那泷慧和索尔希艾拉是相关者。

　这很麻烦。
　就像一团乱麻一样。

　神秘美少女的关系必须是聪明的。

　好，开会。
　集合！

『好——』

　星咏之杖君，你有什么好主意吗？

『就像之前对净化酱做的那样，沿用美少女那泷慧的男装设定吧。索尔希艾拉和那泷慧同时存在的事实，也有解决的办法。』

　真的吗？
　索尔希艾拉和男装美少女慧可以同时存在吗？？？

『交给我吧，你以为我是谁？我是DemonsGear。其他的DemonsGear不都是少女的姿态吗？契约者和少女是成对的。然后，搭档应该明白吧？』

　！？

　我对你能遇见我表示最大的感谢……！

　也就是说，我只要假装成和那泷慧签订契约的DemonsGear本体就行了！

『只要把我说的话原封不动地说出来就行了。没什么，没问题的。我已经从你那里学习到了神秘美少女大致上的内容』

　那个，我有一个要求……可以吗？

『说来听听』

　我想……地产地消……。
　慧和DemonsGear的共依存的百合……。

『这家伙怎么回事……』

　果然不行吗？

『不，也不是不行，嗯——你的脑子果然有问题吧？』

　啊，不行就算了。
　抱歉，拜托你做奇怪的事。
　
　那种事，你没法演算吧。

『哈？可以啊？来啊，我做给你看』

　星咏之杖自信满满的话让我深受感动。

『是百合吧？而且，不是你期望的在Factom综合学园的那种漂亮的，而是更加纠缠不清的那种。别小看DemonsGear。那种事小菜一碟』

　太棒了。
　我甚至想揍想把星咏之杖拿去当铺的自己。

『虽然因为这样而改过自新感觉很复杂，不过算了』

　好！
　那么，神秘美少女的搭档的神秘美少女其2作战开始！

『虽然名字还是希望你能再想想』

■

　面对凛花的提问，索尔希艾拉沉默了一阵。

　然后，她笑了。

「——哎呀，真是了不起的观察力。不过，还差一步」

　气氛瞬间改变了。
　如果之前的她是夜空中孤高的星星，那么现在眼前的她就是夜空的黑暗本身。

　虽然有种神秘的氛围，但其存在从根本上就不同。
　凛花理解了。

　眼前的她不是人类。

「你到底是什么？」
「你的朋友中，也有和我同质的存在吧？我记得是……恶魔计划的成功体第4号」
「……露特拉？难道说」

　索尔希艾拉咧嘴一笑，恭敬地行了一礼。
　虽然动作很漂亮，但总有一种瞧不起人的感觉。

「我们是第一次见面吧。重新自我介绍一下，我是成功体第0号索尔希艾拉。现在，我和她——也就是慧，是主从关系」
「第七台的DemonsGear……！？」
「没什么好怕的，我没有敌意。如果你没有察觉到，我本来打算就这样继续扮演Master的」

　索尔希艾拉——0号这样说着，笑了。
　下个瞬间，她的身影消失，从背后传来声音。

「很遗憾，因为Master的意向，我被禁止袭击人类。所以，你只要和我做朋友就好了。你很擅长这个吧？因为你的身边，也有一台」
「！露特拉和你不一样！」

　凛花回过头，这样喊道。
　0号一瞬间露出了惊讶的表情，但又马上露出了笑容。

「真的是这样吗？你刚才不是把和你说话的索尔希艾拉当成了本体吗？没有意识到那是我的伪装。你的眼睛，是瞎了吗？」
「……」
「哎呀哎呀，可爱的脸蛋都白费了……难得Master救了你，你就好好感谢着活下去吧」

　完全不被当回事。
　在她看来，只是稍微揶揄了一下吧。

「……为什么要装成她？」
「为了让你远离Master。我必须赶走那些打探Master的野老鼠」

　0号这样说着，窥视着凛花的脸。
　她的表情比刚才更可怕，是因为她的眼睛里没有一丝光芒吗？

「Master有我在。只有我能够一直站在他这边！啊啊，我那可怜又可爱的主人！无论受到多少伤害，依然独自挑战世界真理的姿态，正是人类所拥有的本来的光辉……！」

　0号一脸陶醉地仰望天空。
　她的眼中，究竟有没有映出星星呢。

「……你疯了」
「是吗？我觉得疯的是这个世界。不过，现在这些都无所谓了」

　0号说完，轻快地蹬了一下地面。
　然后在召唤到空中的魔法阵上着地，俯视着凛花说道。

「不要和那泷慧扯上关系。除了我认可的人以外，我不允许Master和任何人扯上关系」

　凛花无法回答。

（我没有力量，无法拯救她。但是，如果把那个放在那泷慧身边，她会有危险）

　那应该是那泷慧所期望的吧。
　
　为了获得反抗世界的力量，她选择了名为索尔希艾拉的DemonsGear。
　既然如此，那就是她的意志，本来凛花不应该介入其中。
　如果是以前的凛花，应该会老老实实放弃吧。　

　但是现在不同了。
　凛花已经不是那个会犹豫要不要做自己想做的事的少女了。

「——总有一天，我一定会成为她的力量。我会站在慧的身边。然后……我要让她知道，除了你以外，她还有其他可以依靠的人，还有其他朋友」
「……哦」
「你现在就当自己是慧的知己吧。但是你给我记住了——我一定会到达那个位置」

　凛花指着浮在空中的女王，如此宣言道。
　0号听到她的话，打心底觉得可笑，同时俯视着她不屑地说道。

「区区人类，别自以为是了」
「你总有一天会输给那个区区人类的」
「那是你作为人类的职责吗？还是说，你是因为被她救过而感到内疚？」
「都不是。既不是职责也不是内疚。我是因为想这么做，所以才这么做的」

　视线交错。
　虽然只是对视，但异常的压力让凛花的手脚颤抖起来。
　但是，即使如此，凛花也没有移开视线。

　就这样不知过了多久。

　最后，0号笑了。

「哈哈哈哈哈，有意思。那我就等着你永远不可能到来的“总有一天”吧。让我稍微享受一下吧，人类」

　0号在旁边展开魔法阵，然后消失在其中。

　支配现场的压力消失的同时，凛花不由得瘫坐在地上。

「哈啊，哈啊」

　只是对视着对话就消耗了这么多体力，如果完全敌对的话，到底会怎么样呢？

　凛花这样想着，突然摇了摇头停止了思考。
　因为照现在这样下去，只能看到败北的未来。

「……这次，轮到我来帮助她了」

　这会是一段漫长的旅途吧。
　但是，凛花绝对不会放弃。

（和道乐还有美晴商量一下吧。露特拉也会帮忙的）

　现在的她有值得信赖的朋友。
　这都是多亏了那滝慧这个少女。



# 第42话 学园与虚伪

　美禄醒来时，发现自己身处病房。
　对于已经做好赴死觉悟的她来说，有种扑空的感觉。

　而且，她醒来时也没引起什么骚动。
　她记得自己并没有被当成徘徊在生死边缘的重症患者，而是被非常平淡地对待。

　只有医生来问过一次身体状况，之后就什么都没有了。

　得知和自己在一起的孩子和那泷慧都没事，她现在闲得发慌。

　在她度过三天无所事事的时间后，他们来了。

「——啊，是你们啊。说想和我聊聊的是你们吧。」

　来到美禄身边的是两名少年少女。

　他们身上的制服，只要是学园都市的人都知道。
　那是四大名校之一，御景学园的制服。

「谢谢你答应我们这么突然的请求。我叫牙塔道乐，这位是吾切凛花。」
「你好。身体状况怎么样？」
「嗯，非常好。我倒下时肚子可是开了个洞哦？可是你看，现在已经变得这么漂亮了。」

　美禄说着，卷起病服露出腹部。

「咿！？」

　道乐发出不成声的悲鸣，迅速转过头去。
　但是，他那经过锻炼的动态视力已经完全看到了那雪白的腹部。

　歪着头的美禄和满脸通红的道乐。
　看到这幅景象，凛花理解了眼前的人物是怎样的人。

「……啊，没有伤口的话就好。所以，你可以把肚子遮起来了。要是感冒就不好了。」
「啊，说得也是。呵呵，话说回来，御景学园的医院真厉害呢。连像我这样濒死的人，都能治好到这种程度。」
「……是啊。」

　凛花听到这句话，理解了一件事。

（一定是索尔希艾拉治好的。）

　凛花他们来的时候，美禄就已经是毫发无伤的状态了。
　但是，从她的话听来，她似乎受了就算死掉也不奇怪的伤。

　能治好那种伤势的人，而且是她身边的人，就只有索尔希艾拉。

　不，对美禄来说是那泷慧吧。

（从这个感觉来看，她似乎不知道那泷慧就是索尔希艾拉。）

　她似乎在Factom综合学园里以那泷慧的身份生活着，这点和事前从道乐那里听到的一致。

「来来来，请坐到那边的椅子上。我无聊得要命呢。」
「那我就不客气了……道乐，已经可以了。」
「啊，是。」

　凛花拉了拉一直把脸别开，僵在原地的道乐的袖子，坐到椅子上。
　确认道乐也坐下后，凛花开始说道：

「正如事前说过的，我想问你关于那泷慧的事。」
「好，可以啊。」

　美禄笑着回答。

　凛花他们这次来的目的，是探查那泷慧到Factom综合学园的理由。

　由于目前对她的了解太少，所以决定向实际上在同一间学校上学的学生打听。

「啊，不过在那之前……你为什么想问慧的事呢？」

（她有点警戒呢。不过，这也是当然的。）

　她带着柔和的笑容询问，看起来只是单纯地问这个问题。
　但是，凛花的眼睛没有漏看她眼底的警戒之色。

（不过，我也做了相应的准备。）

　凛花故意露出阴沉的表情，支支吾吾地说道：
　她犹豫了一会儿，拿出一张纸。

「这就是原因。」
「……这是」

　美禄看着纸上记载的内容，表情越来越严肃。
　看完之后，他收起笑容说道：

「慧是游乐园事件的犯人？」
「只是有这个可能性。」

　那是关于这次事件的报告书的一部分。
　和真品毫无二致的这份报告，是凛花用完全违法的方式伪造的。

　当然，那泷慧并没有被怀疑，但至今为止都在病房里的她不可能知道这件事。

「不可能有这种事吧！？慧为我们做了多少事……甚至不惜牺牲自己的身体战斗！」

　看着随时可能扑上来的美禄，凛花点点头。

「我也觉得这很奇怪。所以为了证明那泷慧的清白，我想问一下他平时的情况。」

　她指着旁边的道乐继续说道：

「道乐在御景学园和那泷慧关系也很好，所以我事先问过他了。虽然这样就足以洗清他的嫌疑，但我还是想听听其他人的意见，让他彻底摆脱嫌疑。所以我想问问当天和他在一起的你，那泷慧是个怎样的人」

　听到凛花的话，美禄放心地松了口气。

「……原来是这样」
「是的。所以可以说他的嫌疑已经基本洗清了。只是因为还不能完全证明他的清白，所以只能像那张纸一样总结……对不起，要是我们能自己解决就好了」

　凛花说着低下了头。
　看到她深深低下的头，美禄慌忙摇了摇头。
　
「怎，怎么会……！我才应该道歉，刚才太慌乱了」

　美禄的话被凛花轻轻带过，她对那泷慧在Factom综合学园的地位有了大致的了解。

（嗯，从刚才慌乱的样子来看，比起恋爱，更像是一种深厚的同伴意识。那泷慧加入之前，Factom综合学园只有三个人，其中建立的封闭社区应该相当坚固）

　那泷慧是作为男性在Factom综合学园上学的。
　在凛花看来，美禄是个相当漂亮的美少女。
　根据美晴和道乐的说法，另外两人也是美少女。

　一般来说，一个男人加入这种小团体，不可能会受到欢迎。
　
（那泷慧的奉献精神已经超越了常人，甚至可以说是疯狂了）

　她知道那泷慧在御景学园的表现和这里大不相同。
　她也从道乐那里听说了，他过去只是戴着傲慢人类的面具。

（好了，接下来就是我的工作了）

　凛花露出亲切的笑容说道。

「那么，请你再详细描述一下当天的他」
「啊，好的。呃，那天我介绍他去打工——」

　凛花一边记录美禄的话，一边整理着信息。
　她将美禄的话和幸存下来的几个监控录像进行比对，没有发现什么矛盾。

（嗯，她不是作为索尔希艾拉来的。应该说，她计划的银之黄昏袭击和这个人邀请她去打工的时间重叠了。原来如此）

　作为信息，已经没有更多可读的了。
　凛花做出判断后，继续下一个问题。

「……原来如此。那么，我想问一下他在Factom综合学园的情况」
「慧在学园里的样子吗？这个嘛……他是个好孩子。好到让我觉得过意不去」
「果然是这样。哎呀，我们学校里有他霸凌别人的毫无根据的传闻，原来是假的啊」
「他绝对不可能做那种事」

　看着美禄如此断言，凛花感到一丝违和感。

（嗯？这是……）

　凛花指着道乐说「接下来由他提问」。

「哎，我吗？」
「嗯。因为御景学园里你最了解那泷慧吧。来」
「那，那个，那……他过得还好吗？」

　凛花在心里吐槽“你是他爸吗”。
　然后她把对话交给道乐，集中精力观察和思考。

「呵呵，你是慧的朋友吗？嗯，慧他很好。他总是帮助我，真的」
「是吗……太好了」
「你们关系很好吧」
「嗯，是的」

　道乐想了一会儿，点了点头。

「是他给了我潜入迷宫的契机。对我来说他是恩人」

　道乐的话没有一丝虚假。
　虽然他是为了找茬，但慧确实让因为各种原因而无法进入迷宫的道乐进入了迷宫。

　而且，当道乐知道那找茬也是伪装后，他对那泷慧的厌恶感也消失了。

「我没能为他做任何事。没能发现真正的他。所以，如果现在的他能稍微展现真正的自己，那就太好了」
「……是啊。我们也希望如此」

　听着两人的对话，凛花得出了违和感的原因。

（他们对那泷慧的信赖太大了）

　对转校一个月左右的男学生有着极大的信赖。　
　这可以说是异常的吧。
　
（很难想象那泷慧能巧妙地拉拢他们。那么……）

　有可能是那泷慧有什么附加价值。

「啊，这么说来，那泷慧是Factom综合学园的下一任学生会长吗？」
「诶，怎么了凛花」
「哎呀，他挺优秀的，所以我很在意。如果真是这样，我们在这里帮助他，不就能卖他一个很大的人情吗？」

　凛花带着调侃的笑容对道乐说道。
　美禄听到后，也笑着说道。

「是啊。如果他愿意担任学生会长，一定会是个很棒的学生会长吧。」
「现在美禄是学生会长吧？」
「是的，没错。别看我这样，我可是学生会长哦——」

　美禄挺起胸膛说道。

「Factom综合学园的学生会长是采用指名制吗？学生会长指名下一任学生会长之类的。」
「嗯——因为学生人数少，所以自然就变成这样了。」
「也就是说，美禄也是被上一任学生会长指名的？」
「……嗯，是的。」

　凛花带着笑容，双手合十说道。

「那位学生会长也放心了呢。如果继美禄之后，那泷慧也当上学生会长，Factom综合学园说不定也能重振起来。」
「是啊……就算我不在了，慧一定也能做到。」

　美禄说着，微微垂下视线，抓住床单的手微微僵硬。
　凛花没有错过这个细节。

（啊，就是这里）

　在银色黄昏里，她被灌输了各种关于人类感情的知识，所以她对美禄的事情了如指掌。

（那泷慧和这个人之间，还存在另一个人。恐怕是前任学生会长吧。那泷慧和这个人，在见面之前就间接地联系在一起了）

　这样就能解释他为什么能这么快融入Factom综合学园了。
　他本来就是Factom综合学园的相关人员。

　就这样，在调查那泷慧的过程中，又出现了新的人物。

（Factom综合学园的前任学生会长吗……接下来要调查的就是那里了吧）

　她特地转学到Factom综合学园的理由至今不明。
　但是，已经找到线索了。

　凛花一边整理思绪，一边观察美禄。

（话说回来，这个叫美禄的人，笑容和动作都很像在模仿呢。与其说是刻意为之，不如说是长年相处下来被影响了……不，是出于憧憬而下意识地模仿了吧。不过，这和现在没关系）

　在这里能得到的情报已经大致得到了。
　就这样和美禄继续聊下去的话，凛花应该能问出所有的情报。

　但是，她没有这么做。

（我只是想救慧。所以不能再给她的珍视之人添麻烦了）

　目的已经达成。
　凛花故意合上笔记本，低下头。

「谢谢您。这样他就没事了」
「真的吗？太好了」
「嗯。之后只要再向他本人询问当天的行动就行了。哎呀，太好了。他看起来是个好人」
「呵呵，他可是我引以为傲的学生」

　美禄笑着说道。

「那我们走吧，道乐」
「啊，嗯……谢谢您」
「不不，不用客气」

　凛花最后看了一眼挥着手的美禄。

　然后再次低下头。

（那个人……大概想死）

　在与那泷慧无关的地方感受到的对话违和感，凛花终于找到了答案。
　但是，凛花自己最清楚，她无法解决这个问题。

（慧，难道你打算救那个人吗？）

　直到关上门，美禄都一直笑着。



# 第43话 因果报应与美少女

　住院生活结束啦！

　再见了病房，现在就去我家！

『虽然是个破洞的宿舍。』

　吵死了。
　那种颓废的房间才适合神秘美少女。

　神秘美少女待在普通的房间里，感觉很讨厌吧？
　给我待在月光洒落的废屋之类的地方啦！

『你的食衣住行也太受美少女左右了吧？』

　不受美少女左右的食衣住行是什么鬼，我才不知道。

「衣服也换好了！那我们快点离开病房吧。」

　因为太久没和别人说话，我只能穿女装。
　拜此所赐，我缺乏外部美少女素。
　
　快点补充美少女素……

『出现了未知的能量呢。』

　因为能自己生产的份已经靠神秘美少女补充完毕了。
　必须和我以外的美少女接触，才能获得更多。

『用有东西的样子说没有的东西很可怕，可以请你别这样吗？』

　明明就有……

　总之，我必须立刻回到Factom综合学园，和水织前辈与冬亚沟通。

　美禄前辈不知为何没见到……
　听说身体没问题，到底是怎么了？

『担心的话，晚上让索尔希艾拉去她的房间不就好了？这种医院的警备网，应该能轻易突破吧。』

　半夜潜入美少女的病房，你没有伦理观吗？
　不能做那种事哦。

『这家伙怎么回事……！』

　美少女的隐私必须得到保护。
　必须好好划清界限。

　好了，我们回去吧。

　我披上制服外套，站在门前。
　哎呀，幸好有第二件。
　虽然尺寸还是太大了。

　……下次干脆买件尺寸小一点的制服，以便在男装状态下使用吧。
　这样就能让人察觉到里面是女人了。
　
『不，正因为是大尺寸的制服，才能看到美少女。如果是神秘美少女，应该不会主动展示美少女吧。应该保持现在的尺寸。』

　哇，你一口气说了一大堆。你也差不多快完成了呢。
　突然听到你对神秘美少女的见解，吓了我一跳。

　原本只是用来遮住手镯的制服，没想到连这里也有美少女的协同效应。

『请不要小看我的学习能力。』

　真是可靠。
　之后，我们再一起讨论如何实现双神秘美少女时间吧♥

『坚决拒绝』

　面对不坦率的星咏之杖，我无奈地摇摇头，打开了门。

　水织前辈！冬亚！
　神秘美少女现在回来了！

「「啊」」

　打开门的瞬间，我和眼前的人对上了视线。

　黑发，爽朗的面容，隔着衣服都能看出的紧致肉体。
　没错，是原作主角大人！

　为什么！？

「呀，呀啊。真巧啊……呃，哈哈」
「……你在别人的病房前干什么。滚吧」

　我切换成被虐角色，冷淡地说道。
　然后，正当我准备从道乐君面前消失的时候。

「啊，等一下！」

　道乐君握住了我的手。
　诶，什么？这次又开始了什么？？？？？

「——啊，抱，抱歉！握了你的手……」
「啊？啊啊，这倒没什么」

　道乐君回过神来，松开了手，不知为何向我道歉。
　我才应该道歉，让你握了我这个被虐角色的手……
　下次，我会以神秘美少女的身份和你握手的……

「那个……能稍微聊一下吗」
「我很忙的。和你这种废物不一样」

　我这么一说，道乐君便正面看向了我。
　呀，那双纯真的眼睛要将我净化了！

「即便如此，哪怕只有一次也好，我想和你聊聊」
「……切，只有一下下哦。你可要心怀感激」
「嗯。谢谢」

　好孩子……。
　真是个好孩子……。

「那我们去能说话的地方吧」

　道乐君的笑容依旧耀眼。

■

　我们来到了医院的中庭，景色却格外优美。
　中庭……？这应该是庭园吧……。

『从魔力深度来看，中庭里展开了一个极小的迷宫。御景学园的技术水平相当不错』

　嘿，不愧是御景学园。
　因为有很多迷宫核心，所以也能用在这样的事情上。
　哪怕只有一个也好，能不能分给费克特姆综合学园一个啊。我们这边也能做出庭园。
　……啊，反正就算有核心也会卖掉，结果都一样。
　
「你是第一次来这里吗？」
「是啊，像我这样的精英和医院无缘」
「哈哈，或许是吧。我总是受伤，所以经常受到医院的照顾。我很喜欢这里」

　由草木做成的绿色窗帘随风摇曳。
　柔和的阳光和美丽的自然风景，或许确实很适合医院这种封闭的空间。

　我在道乐君旁边的长椅上坐下。
　我不能和他坐同一张长椅。
　因为他是原作的主人公。

　一有机会我就要逃！

「你还记得吗？你第一次邀请我一起攻略迷宫的事。在御景学园的初中部，你邀请了没人愿意加入队伍的我」
「……那么久以前的事我早就忘了」

　和那泷慧的过去几乎没有描写。
　因为本来就是个在原作中没有登场的角色……！
　是个不需要深入挖掘的家伙……！

　我记得是这样的。

「我现在也记得很清楚。能和露特拉相遇，也是因为有你在」
「我倒是希望你当时就死在路边」
「……慧，已经够了」
「啊？」

　我望向道乐君。
　他一脸认真地看着我。
　讨厌……！帅哥……！

「其实——你是女孩子吧」

　周围一片沉默。
　能听到的只有风吹草动的声音。

　我听着大自然的声音，冷静地思考。

　这人说什么呢？？？？

「你在说什么啊？」
「我从凛花那里听说了，索尔希艾拉的事。」
「……呼——」

　我不由得吐了口气。

　在凛花面前装神秘美少女，结果被道乐君知道了？
　哈？？？
　为什么？？？

『自作自受』

　我只是告诉凛花那泷慧是男装女子而已。

　……嗯！那正常来说，道乐君也会知道！

　哇啊啊啊啊啊！
　我完美的神秘美少女计划！？

「说实话我很惊讶……在凛花告诉我之前，我和美晴都没有注意到。原来你一直在我不知道的地方战斗着啊」
「……我」

　现在是绝赞危机。
　原来如此。
　对原作角色装神秘美少女，结果周围人都知道了。

　以后要记着。
　虽然不知道有没有以后！

『这样你稍微学乖了吗？』

　哈？学乖是什么意思？

　星咏之杖，你知道这个词吗？

『什么？』

　既然变成这样也没办法！

『诶……』

　既然变成这样……对吧？

『……诶？真的？要在这里做吗！？』

　我无视察觉到什么而吵闹的星咏之杖，进一步加深与星咏之杖的连接。
　随着意识同步，庞大的魔力开始在身体中流动。

　变化最显著的是我的身体——不，是性别。
　通过星咏之杖，我的身体被暂时改写。

　0.1秒。
　
　仅仅这么短的时间，我的身体就完全变成了神秘美少女。

　不是女装，而是完全的美少女化。
　这就是超级神秘美少女时间。

「——哈啊，所以我才讨厌老好人啊」

　我用星咏之杖扩大的五感，确认除了道乐君以外周围没有其他人。
　
　我让头发随风飘扬。

　这是少女穿着男学生制服而产生的奇迹。
　这和男装美少女似是而非。

　男装美少女和穿着男装的美少女是不同的。
　这里不能划等号。

『原来如此』

　星咏之杖君也记住了吗。

『嗯。顺便说一下，以你现在的魔力量，超级神秘美少女时间最多只能维持五分钟。在那之前满足吧』

　了解！
　那么现在开始「你原来是女的吗！？」

　　

　

　




# 第44话 需求与性癖

　对牙塔道乐来说，那泷慧是他在学园里交到的第一个朋友。
　
　道乐虽出身名门，却是个不成器的废物，被赶出家门后，他孑然一身地流落到御景学园。
　在青梅竹马美晴的帮助下，他勉强活了下来，但学园里早已传遍他是个废物无能的风评。

　没有人愿意和这样的他一起攻略迷宫。
　美晴也觉得和他在一起会给自己添麻烦，开始和他保持距离。就在这时，他出现了。

『——你就是牙塔道乐吧？』

　那是个与道乐形成鲜明对比，充满自信的少年。
　他就是那泷慧。

　可以说道乐现在的环境是那泷慧一手打造的。
　
　与露特拉的契约，以及打倒那泷家三男后在御景学园的评价逆转，全都是他的功劳。

　不，正确来说是她的功劳。
　　
（原来真的是女孩子啊。）

　在去向名为美禄的少女提问的前一天。
　道乐和美晴从凛花口中得知了那泷慧的真实身份。

　她似乎就是现在让学园都市闹得沸沸扬扬的神秘S级，索尔希艾拉。
　与半信半疑的道乐相反，美晴似乎马上就接受了。

　在她心中有什么可以理解的线索吧。
　这样一来，被抛下的就只有道乐了。

『露特拉你怎么想？』
『人是人。我对性别没兴趣』

　就这样，一小时前，被自己的搭档这样冷淡对待的他，直接向本人发起了突击。

「怎么了。一副看到意外东西的表情。和你预想的一样吧？」
「是，是啊」

　慧无奈地叹了口气。
　那副样子，看起来像是在等待道乐的发言。

「……为什么要打扮成男人的样子？」
「因为有必要」
「……你也是，DemonsGear的契约者吧」
「是啊」
「……为，为什么和DemonsGear订下契约？」
「因为有必要」
「…………今天天气不错呢」
「是啊」
　
（不行！不知道该说什么……！）

　以为是男人的朋友，其实是让世间骚动的美少女，无法处理这个事实，脑袋已经爆炸了。

　明明应该有更多想说的话，只是再次意识到她是少女，就变得说不出话了。

（这样一看，真是漂亮啊……不，不对不对！不是这样！）

　在阳光的照耀下，她和以前相遇时不同，有种奇妙的透明感。
　仿佛和自己处于不同的世界，即使伸出手也够不着，会消失不见，她就是如此虚幻。

（慧的睫毛好长……皮肤也好漂亮，头发也——）

　就这样观察着，突然和她对上了眼。
　人偶般毫无感情的眼睛，紧紧地盯着道乐。

　以此为契机，道乐慌忙移开了视线。

「抱，抱歉。突然盯着你看」

　道乐道歉后，慧噗嗤一笑。

「呵呵，对不起。看你慌张的样子，太有趣了」

　和索尔希艾拉的形象截然不同，慧像普通的少女一样笑了。
　然后，她用魔力操作把自己的头发剪短到原来的长度，用道乐熟悉的语气说：「这样如何？」

「太紧张了。真是没用的家伙」
「哈，抱歉」

　看着恢复成男学生举止的慧，道乐不由得叹了口气。
　然后，就在他打算转换话题的时候。

　回过神来，慧已经坐在了他旁边。

「诶！？」
「怎么了。从刚才开始就一直吃惊个不停。连话都说不利索了吗？还是说」

　慧凑近道乐的脸，仿佛要窥探他的内心。
　在能感受到彼此呼吸的距离，慧露出了恶作剧般的微笑。

「你对这个样子的我也有感觉吗？ ……你意外地闷骚呢」
「什……！」

　这对道乐来说，近乎于遭遇未知。
　这是他至今为止身边没有过的类型的少女。

　更何况，他脑海中还闪现着过去作为男性朋友相处的慧，这又让道乐更加混乱。

「现在的我，是你所熟知的那泷慧哦？还是说，你连这个都忘了吗？」
「当然记得」

　道乐点了点头。
　他的眼神，直率得让人无法想象他刚才还那么慌张。

「我想帮助我所认识的慧。所以，才像这样来见你」
「帮助我？」
「嗯。和你一样，我也是DemonsGear的契约者。或许能帮上你的忙」

　慧听到他这么说，欲言又止。
　沉默了几秒后，她突然露出微笑。

「那么——」

　慧拉起道乐的右手，放在自己的脖子上。
　白皙的，仿佛随时都会折断的纤细的脖子。

　道乐还来不及阻止，她就灵巧地让道乐的手握住自己的脖子，然后将自己的手放在道乐的手上。

「如果我说杀了我，你会帮我杀掉我吗？」
「……诶？」

　道乐没能理解她所说的话。
　只有少女的生命温度通过右手传递过来，作为信息流入大脑。

　现在，只要右手用力，眼前的少女就会死吧。
　一想到这里，道乐就觉得自己现在所做的事情非常可怕，慌忙松开了手。

「哈啊，哈啊……慧君？」

　不顾慌张的道乐，慧用指尖轻轻抚摸着刚才右手所在的地方。
　然后，笑了。

　那是至今为止的那泷慧的笑容。

「开玩笑的啦笨蛋」

　说完，慧从长椅上站了起来。
　她似乎不打算继续说下去，背对着道乐走向出口。

「……等等，慧君。刚才那是」

　道乐慌忙站起来，伸出手，心想不能让她就这样离开。
　然后，慧仿佛预料到了这一点，停下了脚步，故意提高了声音。
　
「啊，说起来，美晴在游乐园把我扒光了。你看到了吗？」
「诶」

　慧回过头来问道。

「我在问你看到了吗」
「……对不起」

　道乐老实地低下了头。
　虽然他之前没有在意，但冷静想想，虽说只是一部分，但自己还是看到了少女的裸体
也就是说，看到了。
　
　道乐没有找任何借口，只是礼貌地低下了头。

「没事，没关系的。我有那种时候用的伪造魔法」

　看来慧并不是在要求道乐道歉，她一边露出轻薄的笑容一边重新面向道乐。

「其实，现在我不能使用那个伪造用的魔法了。那个，很累人」
「这，这样啊」

　看着视线游离的道乐，慧说道。

「……你啊，其实到这之前都在怀疑我是女的吧」

　被说中了。
　正因为想要确证，所以才决定这样和她说话。

　然后，可以说这个目的已经充分达成了。
　但是，眼前的少女似乎并不接受。

「那么——要确认一下吗？」
「诶……诶诶！？」

　道乐发出今天最大的声音，不由自主地后退了一步。
　然后慧向他靠近了一步。
　更进一步说，她不知何时已经把手放在了男生制服的扣子上。

「别那么慌张嘛。又不会少块肉」
「等，等等等一下！我相信你了！刚才的长发姿态，已经足够了！」

　虽然道乐拼命地挥手拒绝，但她并没有停下来。

　慧解开了上衣的扣子，然后把手放在了衬衫的扣子上。

「说不定只是女装啊？」
「不可能的吧！？慧君不可能做那种脑子有问题的事！」
「……谁知道呢。你确认一下啊，来」

　衬衫的扣子一个接一个地被解开。
　道乐慌忙想要阻止，但已经晚了。

　慧解开了最后一个扣子，然后把衬衫展开，只让道乐看到里面。

「什，等等等等！」

　虽然道乐这么说，但他卓越的动态视力确实看到了衬衫里面。
　
　
　他看到的是……男性用的内衣。

「啊，啊啊……」
「从制服外面看很难分辨吧。这样就看清楚了吧」

　正如慧所说，那里有本来不应该有的隆起。
　
（嗯？这不也挺糟糕的吗……？）

　道乐把即将察觉到的某种东西埋葬在心底，松了一口气。
　不能再让自己的心被搅乱了。

　慧似乎察觉到了他的心情。
　她把脸凑近道乐的耳边，小声说道。

「你以为能看到什么啊……变态」
「不，不是，我不是那个意思」
「那你就别再跟我说话了」

　慧一边扣上上衣的扣子，一边这么说着，然后转过身去。
　这次她真的离开了。

　道乐呆呆地站在原地，过了一会儿，他内侧口袋里的手机开始震动。
　他意识到这是凛花最近给他买的手机的来电，于是还没整理好情绪就接通了电话。

『——你完全被她骗了呢。哎呀，对道乐来说还太早了』

　是凛花的声音。
　她一如既往的声音，现在听起来却莫名地令人感激。

「……是啊」
『她是在躲着你。就像不久前的我一样，给自己戴上面具，和对方之间筑起一道墙。她所做的一切都完全符合银色黄昏的教诲。尤其是最后那招，非常适合像你这样纯粹的男生。简直就像范本一样』

　道乐连思考的时间都没有，对话的主导权一直掌握在慧的手中。
　从开始到结束，一切都是谎言。

　从一开始，慧就没有打算和道乐好好对话。

『怎么样？』
「嗯。和凛花说的一样。慧君是女孩子，而且对现在的我们没有任何期待」

　虽然满是谎言，但言语中确实透露出一种看破红尘的感觉。
　在她逼近自己的动作中，道乐感受到了某种自暴自弃的东西。

「现在的我，无法成为她的力量……她之所以和露特拉缔结契约，一定是因为有这个必要，仅此而已。就算不是我，只要能缔结契约，谁都可以」
　
　她不是把道乐当作一个人，只是把他当作一个契约者看待。
　道乐再次切身感受到，这是自己不成熟的缘故。

「我要变得更强。为了让她能看着我们，为了有一天能伸出手」
『……道乐果然很厉害。这才是你』

　凛花这么说着，又继续说道：『啊，还有』

『我们刚才在屋顶上看到了你们』
「我没注意到……嗯？我们？」
『对对。我和露特拉还有——美晴』

　感觉只有最后那个名字，被她用一种特别有力的语气说了出来。
　同时，道乐也察觉到凛花想说什么。

『一开始她还忍着呢。那个，露胸的那件事？因为那个，她完全发火了。嗯嗯』
「不，我没看她的胸啊！？」
『那是因为从我们这边看过去，你正好被影子挡住了。不过……加油辩解吧！这里是医院，就算最坏的情况也没问题吧！』
「大问题啊！……啊」

　突然感受到了杀气。
　道乐没有怀疑自己的直觉，立刻朝杀气的反方向跑去。

　没多久，背后传来了叫声。

「给我站住，你这个笨蛋！你让女孩子做了什么啊！」
「我不知道！是慧君自己要做的！」

　露特拉不在身边，现在道乐和美晴的身体能力，取决于他们作为探索者的素质。

　离道乐被抓住——还有三秒。

　



# 第45话 遭遇与美少女

　老实说，这实在太过分了……
　虽然揶揄人很有趣，但我更想看百合百合的场面。

　不是雌性，而是想成为美少女……
　精神上的BL又是另一回事了。

『你还是老样子，真麻烦。』

　我对男人没兴趣。
　虽然对道乐同学抱持着敬意，但没有情欲。

　好了，快点回去吧！
　
『真是的……啊。』

　嗯？怎么了？

『我大概被妹妹发现了。我先躲起来，之后就随你高兴吧。这……是碰巧在同一块地盘上吗？』

　咦，妹妹？
　什么什么，有什么要来了吗？

『再见咯～』

　喂！
　……缩回去了。
　干嘛突然这样。

　我一边对还是老样子令人无奈的搭档叹气，一边走进入口。
　然后就在准备要出去的时候。

「——喂，给我站住。」
「咦？」

　听到有人叫我，我回过头去。

　怎么了？明明是男人，却流露出美少女的气质吗？

　我这么想着回头一看，眼前是有着红色头发这个注册商标的他。

　大家都知道的骑双学园S级探索者，六波罗同学。

「咦？」
「啊，果然是菲克特姆综合学园的人……是那泷慧吗？」
「啊，是的」

　为什么要叫住我？？？？
　为什么？

　继主人公之后，又连续遇到六波罗同学。
　这是boss连战？boss连战开始了吗？

　先不说这个，如果他想再对Factom综合学园出手的话，我可不会原谅他。
　嘎噜噜噜噜噜……！

「……有什么事吗？」
「喂喂，别露出那么可怕的表情嘛。我只是看到熟人，打个招呼而已。还是说，你有什么被我搭话会感到不妙的理由吗？」
「再怎么说，和你那样战斗过一次，没有人会对你抱有好印象吧」
「啊？所以才记得你啊。我只记得有杀掉价值的人哦？」

　这个人果然很危险。
　而且，我还被他记住了……

　救救我，星咏之杖！

『希望你别叫我……真的会被发现……安静点。我正在假装不在……』

　星咏之杖悄悄地这样低语后，又咻地消失了。
　没用的家伙！

「没事的话，我要走了」
「啊，等一下……喂，爱娜，你也该下来了」

　六波罗同学这样说着，把紧贴在背上的爱娜拽了下来。

「呜呜，我都告诉你了，之后就请你自己去找吧」
「你只是告诉我她在这所医院里吧。来，看看这家伙，快点回答」

　六波罗同学抓住爱娜的脖子，把她递到我面前。

　呀！胆怯系美少女就在眼前！
　突然的供给让我的大脑沸腾了！

「……啊，我稍微感觉到姐姐大人的魔力」
「是吗」

　六波罗同学用平淡的声音这样说道，同时，刀刃逼近我的眼前。

「！」

　手镯出现，我在千钧一发之际躲开了。
　啊，几根头发被砍断了！？

「哈哈，我还以为能出其不意呢。你果然不错」
「突然间这是在打招呼吗？」
「哦，对了，就是这种眼神。用敬语太有礼貌了，这不像你。爱娜，快点让我用你。去狩猎老鼠」

　六波罗同学这样说着伸出手，爱娜拼命地摇头。
　然后她快要哭出来，紧紧地抓住六波罗同学。

「不，不不不是的！这个人不是姐姐大人！我只是稍微感觉到残渣」
「……啊？」
「我，我只是想提议，从这个人那里打听一下。可是，为什么要砍我！」
「……啊，原来如此」

　六波罗同学来回看了看我和爱娜，收起了武器。
　然后，他微笑着说道：「抱歉，我搞错了」。

　差点就被搞错了……？

「所以，告诉我索尔希艾拉的事」
「所以是什么意思？」
「爱娜在这所医院里检测到了索尔希艾拉的反应。然后，我从你身上也感受到了索尔希艾拉的魔力残渣。也就是说，你接触过的人中，索尔希艾拉存在的可能性很高」
「……你找索尔希艾拉想干什么？」

　对于我的问题，六波罗同学用非常灿烂的笑容回答道。

「在不杀死她的前提下，把她打得半死不活，然后带到理事会去」

　噫……。
　我知道S级在找我，但唯独不想被六波罗同学抓住。
　因为不知道会被他怎么样啊！

「所以，怎么样？你有看到类似的人吗？」
「……不，没看到」
「如果你撒谎，我就杀了你」

　在医院里不要说这种话啊。
　六波罗同学的骑双学园的制服在这里已经很显眼了。

「我没撒谎。一定是因为事件当天我也在游乐园，所以才能从我身上感受到索尔希艾拉的魔力。」
「哦」

　六波罗同学饶有兴致地笑着。

「那天，我看到天空中出现了一个巨大的魔法阵。还有，周围的物质被转换成魔力并被吸收的景象……即使是现在，我也不认为那是现实中的景象」
「啊，姐姐确实能做到。而且，那时释放的魔力非常惊人。如果是那样的话，这个人的身体里确实有可能残留着姐姐的魔力，队长」
「原来如此。那么，你不知道吗？」
「是的。我反而是受害者。希望她能早点被抓住」

　我一边拼命地流着汗，一边拼命地组织语言。
　真的请放过我吧……。
　　
　我只是个普通人。

「是吗？」

　六波罗同学出乎意料地轻易理解了。
　原来他是能沟通的人啊……！

「抱歉耽误你的时间了。走吧，爱娜」
「啊，好的。那么，呃，再见」

　我轻轻点头。
　……我一直很在意，爱娜背上的背包里装着什么呢？
　在原作中，她明明没有背着那样的背包。

「——啊，对了」

　六波罗同学走了几步后停了下来，头也不回地说道。

「也许我们近期会再见面，到时候就彼此全力以赴吧」
「那种机会还是免了吧」
「哈，是吗」

　六波罗同学没有再说什么，带着爱娜走向了医院深处。

　怎么回事……。
　那个人不是能在医院里遇到的类型吧。

『啊，已经没事了吗？……唉，躲起来好累啊』

　啊，是你啊！重要的搭档遇到麻烦的时候别躲起来啊！

『但是不躲起来的话会被爱娜发现的。那孩子，单论探知能力的话比我还强』

　那么厉害吗……。
　不是单纯的胆怯系美少女吗？

『你的判断标准还是老样子啊。好了，快点回去吧。真是的，都怪你进入了超级神秘美少女时间，差点就被发现了』

　抱歉，但是，太舒服了……。
　下次有机会的话，我大概还会做的……。

『你打算贯彻自己的风格吗？明明表现得很谦虚，却很固执啊』

　因为这个世界是以美少女为中心的。
　哇哈哈。

　■

　只是走着，职员和患者就让开了路。
　六波罗已经习惯了这样的景象。

「队长，刚才那种事绝对不能再做了。我说真的」
「啊？那要等我遇到索尔希艾拉之后再说了」
「绝对还会再做吧……」

　爱娜一边走在走廊上，一边紧紧跟在六波罗身后，小声嘀咕。
　爱娜本想再抱怨几句，但想到他的心情和晚饭直接相关，于是闭上了嘴。

　在走廊上走了大约五分钟，六波罗停下了脚步。
　那里是某间病房的门口。

「……啧，要进去了」
「哎，不敲门吗？啊，等」

　六波罗不高兴地咂了咂嘴，走进了病房。
　爱娜也慌忙跟了进去。

「——啊，时间正好。GOOD」

　坐在床边椅子上的少女向两人搭话。
　声音非常阴郁。
　六波罗以明显不高兴的态度回应。

「工作我会做。这是理所当然的」
「不愧是执行官大人。我也已经完成自己的工作了。话虽如此，也只是在几份文件上签个名而已」

　少女笑着说道。
　曾经美丽的容貌，被粗糙的皮肤和蓬乱的头发糟蹋了。
　她似乎有挠喉咙的习惯。
　脖子上残留着令人不禁皱眉的疤痕。

　少女用毫无生气的眼神看了看六波罗和爱娜，毫不在意嘴角的裂痕，露出了笑容。

「那么，我来介绍一下」

　少女指着床，笑着叫出了那个名字。

「她就是苍星美禄」

　六波罗看向被叫到名字的少女。
　床上的她只是露出一个含糊的笑容。



# 第46话 反派与交易

对六波罗来说，这是他现在最想立刻离开的最糟糕场所。
　
（一脸不爽的女人，还有骑双学园人渣榜第一名的『PROFESSOR』……光是看到他们就让人不爽。）

　要不是事先收了大笔金钱，我早就回去了。六波罗在内心咂舌。
　对六波罗来说，这里只是个让他累积压力的场所。

「啊，对了，你有按照我的吩咐，把骑双学园的制服带来了吗？」
「……爱娜，把背包给我。」
「啊，好的。」

　六波罗一把抓过爱娜背上的背包，扔到床上。

「你自己确认吧，『PROFESSOR』。」
「唉，你还是这么讨厌我。我明明也是拯救世界的英雄之一。」

　『PROFESSOR』随意搔了搔头，翻找背包。
　接着，他从背包里拉出一套制服。

　那是以黑色为基调的骑双学园一般女生制服。

「尺寸是按照你以前申报的资料制作的。毕竟你算是转学到骑双学园，形式很重要。」
「……说得也是。」

　美禄看着制服，勉强挤出回答。
　六波罗将视线从美禄紧抓床单、仿佛在忍耐什么的手上移开。

（这家伙还是老样子疯疯癫癫的。光是我知道的就有十八人。不，现在是十九人了。）

　六波罗知道『PROFESSOR』会定期将学生聚集到骑双学园。
　六波罗自己也陪同过他好几次。

（竟然把S级的我当成跑腿……要不是有报酬，我早就宰了他。）

　尽管如此，六波罗还是愿意为他做事，因为他的报酬确实丰厚。
　既然待在骑双学园，六波罗也做好了某种程度的心理准备，接受某种程度的悲剧。

　美禄也只是个该被割舍的少女罢了。

「话说回来，这是我第一次使用Factom综合学园的学生，其实我相当期待。希耶儿原本就是你们学区里的DemonsGear，很有可能适合。」

　『PROFESSOR』搓着满是皱纹的手，上下打量美禄的脸。

「不过，就我看来应该行不通。要是失败了，我会找新的容器，放心吧。毕竟这副身体也差不多到极限了。」

　『PROFESSOR』说着，指向自己。
　六波罗看着他，突然想起一件事。
　『PROFESSOR』现在的模样，是过去在骑双学园担任自卫队的善良女学生。

　当时她有着一头耀眼的金发，如今却黯淡无光。

「这原本就是以非正规手段取得的，所以劣化得很快。唉，素材不够好，实在很难适应。」
「……」

　美禄的脸色瞬间变得铁青。
　即使如此，她还是没有回嘴，或许是因为她知道以自己为代价，能够得到什么吧。

「这样你还是会继续支援Factom综合学园吧？」
「当然，我不会违背约定。我的最终目标是拯救世界，途中拯救你们的学园也没什么好奇怪的。」

　『PROFESSOR』不考虑眼前即将发生的牺牲，如此回答。

「不如说，骑双学园一直对我施加压力，你们能撑到现在已经很了不起了。虽然前任学生会长的事很可惜，但你也是颗原石。我会给予我评价过的人相应的报酬。」
「……这样啊。」

　美禄吐出一口气，如此回答。
　一切都令她感到烦躁。

（真是个浪费的女人。）

　六波罗在内心如此评价美禄。
　他不知道她有多强。

　但是六波罗已经察觉到美禄拥有的魔力量有多异常。

（真是愚蠢的魔力量。单看这一点的话，应该能和那个恶食匹敌吧？）

　他的脑海中浮现出和自己同为S级的少女，塔塔里。
　她是个怪物，靠着能吃任何东西的能力，后天性地增加了魔力量。　　
　眼前少女的魔力量足以和她匹敌。

　唯一的缺点是，她没有使用魔力的方法。

（如果到这个年纪能力还没有觉醒，应该就不会再觉醒了吧。身体强化能力也只有一般水平。就算能储存魔力，没有释放的出口，到头来也只是暴殄天物。）

　因此，对六波罗来说，她是个令人惋惜的止步。

　当他看着美禄时，有人突然拉了拉他的袖子。

「啊？」

　仔细一看，爱娜一脸不服气地拉着他的袖子。
　对于被植入了不能反抗他人的前提的她来说，只是看着『PROFESSOR』和美禄的对话，就已经到达极限了吧。
　
　六波罗毫不客气地摸了摸爱娜的头。
　然后，他故意提高了音量。

「……啊，『PROFESSOR』。差不多该回学校了吧。我也被理事会叫去处理别的事情，要回去的话就快点吧」
「那真是失礼了。不能浪费有能的人才。那么，苍星美禄，我们在我实验室再见吧」

　说完，『PROFESSOR』站了起来。
　美禄只是微微点头，没有再说什么。

（这家伙的工作还是老样子，让人感觉糟透了）

　『PROFESSOR』似乎对对话不感兴趣，离开了病房。
　确认她离开病房后，六波罗最后想对美禄说些什么，但还是放弃了。

　取而代之的是，他走出病房后，再次摸了摸爱娜的头。

「队长？」

　看着爱娜不可思议地抬头看着自己，六波罗露出了狰狞的笑容。
　
（就算我帮助那个女人也没有意义。这种角色不是我）

「爱娜，加油吧。接下来才有趣。为了夺回那个叫美禄的家伙，那家伙一定会来的」
「那家伙？」
「那泷慧」

　只有和他交手过的六波罗才知道。
　他对Factom综合学院的执着，是无法用语言表达的。

「终于能和认真的那家伙战斗了……我真是兴奋得不得了啊」

　一切都还是未知数。
　唯一知道的是，他能轻易地避开六波罗的攻击。

　而这对于六波罗来说是最棒的事实。

「自那个女人以来，好久没有全力厮杀了。这次还有你在，一定要赢」
「诶，啊，好的！」

　爱娜不明所以地回答道。

　六波罗的眼中，已经没有美禄和『PROFESSOR』了。
　他只想着和那泷慧的战斗。

　即使自己的胜利会带来悲剧。

（来吧，英雄）

　六波罗只是遵从自己的内心。



# 第47话 归还与借款


　没想到从游乐园的打工开始，我居然有一个星期都没办法回到Factom综合学园。
　不知为何，道乐和六波罗也缠上了我，不过我顺利地摆脱了他们，感觉自己成长了不少。
　这一周，我又向美少女迈进了一步……！

『顺利……？咦，那样算是顺利摆脱了吗……？』

　你对别人的神秘美少女有什么意见吗？

　算了，无所谓。
　我因为能见到水织前辈和冬亚，心情很好。
　这点程度的无礼就原谅你吧。

　我终于回到Factom综合学园了。
　因为我和美禄前辈不在，所以这段时间是由他们两人经营学园。

　我再次感受到，这里已经完蛋了。
　果然还是由我以索尔希艾拉的身份卖身比较好吗……？

『你为了美少女，毫不犹豫呢。』

　可是神秘美少女没那么容易抓到。
　这部分的平衡很难拿捏。
　因为神秘美少女有义务成为强角。

『真是难为的生存方式……』

　即使如此，我还是希望有一天能输♥
　这种强角变得破破烂烂的时候，会让人非常兴奋♥
　看到她平时从容的表情崩坏的瞬间，最棒了♥
　啊——好想输给美少女啊♥

『噫』

　星咏之杖不知为何害怕地缩了回去，脑内变得安静。
　怎么，你无法理解吗？

　神秘美少女也有输的时候。
　当然，仅限于对手是美少女的时候。

　除此之外，我会把所有人都打倒。
　特别是美少女的敌人，我会全部打倒。

「好了，她们俩在学生会室吧」

　回到学园后，我立刻走向校舍。
　她们大概在学生会室吧。

　因为那里是最正常的房间。
　玻璃没破，地板没塌，插座有四个。

　不如说，校舍的其他地方太糟糕了。
　啊——好想快点让校舍变得正常啊。
　我想让美少女在最好的环境中茁壮成长。

　我一边想着这些，一边优雅地敲了敲学生会室的门。
　很快，我听到了冬亚说「请进」的声音。
　呀哈——一周没听到冬亚的声音了！
　话说回来，为什么你没来探望我？？？？？
　
『你希望我来吗？』

　不，美少女为了我特地抽出时间，我会很过意不去的。
　我郑重拒绝了她的探望。

『你这人怎么回事』

「——打扰了。好久不见，小冬亚」

　我打开门走进学生会室，一张熟悉的脸庞看向了我。
　她还是一如既往地可爱得像小动物一样，一看到我，表情就变得明亮起来。

　好可爱。
　这么可爱的笑容，可不能对着美少女以外的人展现哦？
　也就是说，现在对着我也不行哦？

『你这人真是麻烦得不得了』

「欢，欢迎回来，慧君！」

　小冬亚啪嗒啪嗒地跑过来，看到我之后，她似乎松了一口气。
　让她担心了。

　不过没事的。
　我带着新的美少女力回来了。

「抱歉，我没能去探望你。医院那边拒绝了我」
「哎，是吗？」
「嗯。他们说不能和Factom综合学园的学生接触，所以我没能见到美禄和慧君」

　那她还是来过啊。
　可恶，好想让美少女来探望我啊。

『美少女以外的人接受美少女的探望难道不是一种罪吗？』

　说得也是！
　安全！

「他们说是为了检查索尔希艾拉的魔法有没有造成异常。慧君，你没事吧？」
「没事的。说起来，检查确实挺多的」

　原来，是这么回事啊。
　大家是不是太害怕索尔希艾拉了？
　
　明明只是个普通的神秘美少女。

『是吧』

「啊，说起来水织前辈呢？我空了一个星期，救援委托都是她一个人在做吧？」
「嗯。今天也干劲十足地出去了。……啊，对了！慧，有件好事！」
「哎？」

　是什么事呢。
　冬亚这么高兴，我也高兴起来了。

「没想到，我们可能还得了Factom综合学园的债了！」
「哎，真的吗？」

　那个离谱的金额？
　那个像全部向下调整的人生游戏一样的金额的债？

「美禄好像去交涉了。欠款少了很多」
「真的……不愧是美禄前辈」

　冬亚递过来的纸上记载的金额，比以前便宜了很多。

　和骑双学园交涉减少欠款，美禄前辈也太厉害了吧？　
　在我当神秘美少女的时候，那个人重建了学园吗。

　这得给美禄前辈立个铜像流传后世……！

「我也来帮忙整理文件」
「哎，可以吗？你不是才刚出院？」
「没事的。美禄前辈都那么努力了，我也得加油才行」
「这样啊。嗯！一起加油吧！」
　
　看来我应该不会因为自导自演而被逮捕了。
　这样的话，我还能继续享受神秘美少女的生活。

　差不多该换衣服了。
　我想把哥特萝莉装作为自己的标志，所以想换点颜色。

　下次就穿黑色和红色的吧。

『还有，内衣也要买。当然，要买上下一套的』

　嘿嘿，不用你说我也知道！
　
　我记得骑双学园的自治区里有店。
　之前是网购的，这次我想亲自去看看。

『好期待啊』

　嗯嗯，那我们近期去骑双学园吧。
　
「……慧，怎么了？」
「哎？」

　正在整理文件的冬亚一脸不可思议地看着我。

「你刚才好像说了骑双学园什么的」
「啊，没什么」
「……这样啊，我知道了」

　好险。
　又把想法说出来了。
　
『因为你的大脑和嘴巴是直连的』

　啊？
　我明明一直提醒自己要深思熟虑的？

　不过，骑双学园啊。
　感觉好期待啊。

　骑双学园的治安虽然在某些方面很糟糕，但无奈规模太大，什么都有。
　因为有很多企业支持骑双学园，所以面向游客的区域有很多商店。
　其中甚至有只能在骑双学园买到的限定商品。

　不知道有没有骑双学园限定的哥特萝莉装。

『当地神秘美少女？』

　神秘美少女不是那种贴近当地居民的类型吧。
　
　骑双学园的黑暗面形象和神秘美少女很搭。
　应该说是有黑暗面的属性。
　虽然我绝对不想成为那里的学生。

『那里有那么可怕吗？』

　很可怕。
　感觉是巨大的邪恶。
　
　道乐君他们追查的事件中也有很多来自骑双学园的。
　比如最近可能会发生的事件，就是绑架其他学校的学生进行人体实验。

　道乐君在原作中是在夏天解决事件的，所以现在还早。
　必须在事件发生前去买……！
　
　顺便说一下，这件事和我无关。
　虽然会出现令人作呕的敌人，但说实话我也没自信能找到那家伙，而且我不想剥夺道乐君成长的机会。

　加油啊主人公……！
　下次见面的时候我会把内衣也换成女式的。

　



# 第48话 初心与机智


　回来后过了三天。

　费克特姆综合学园变得非常和平。
　由于债务突然减少，作为普通学园经营的可能性很高。
　多亏如此，水织前辈和冬亚都很开心。

　美禄前辈真厉害啊。
　面对骑双学园，到底做了什么啊。

　应该是用了像我这种费克特姆伪美少女无法想象的方法吧。
　不愧是天然美少女。等级不一样。

　既然如此，我也必须努力才行。
　不能把事情都交给他们三人。
　如果是对美少女的憧憬，我可不会输！

　所以。

「我要穿女装。」

『咦？有逻辑吗？为什么要穿女装？』

　星咏之杖君还是个不懂察言观色的废柴Gear。

　费克特姆综合学园变成普通学园，也就是说，学生入学的可能性提高了。
　迷宫核心可以用来扩张自治区，而不是用来还债，也可以把钱花在校舍的修理上。

今年的战领祭，我因为知道很多事，所以有优势，几乎确定能取得高名次。
明年应该会有新生入学。

这样一来，我就会变成神秘美少女前辈。

『会吗？』

　会的。
　我会在空教室的窗边放把椅子，读些看不懂的文学书！
　我会在春日微风从敞开的窗户吹进来时，单手按住长发！
　然后我会对看着我的后辈用“你”来称呼，成为破坏性癖的酷酷前辈。
　
　这就是我明年的样子。

『我既不想理解也不想演算』

　这不用演算吧！

　美禄前辈是可靠的姐姐。
　水织前辈是值得信赖的大姐头。
　冬亚是让很多方面都误会的温柔前辈。

　看吧，酷酷的空缺还剩一个。
　那个位置，就由我来！
　我我我！我来竞选！

『希望有个什么错误让酷酷的转进来。感觉不能交给搭档』

　哈？
　我只是破坏新生男生的性癖而已啊？
　然后把所有人都变成美少女。

　然后明明是男女同校，一年后绝对会变成女校，营造出独特的校风。

『做的事情和迷宫一样啊。打倒搭档的话会不会出现核心？』

　不会的。

　啊啊当然，星咏之杖君也会有美少女的名额的♥
　我会努力让你在明年之前拥有实体的♥

『坚决拒绝』

　看来你作为神秘美少女搭档的自觉还是不够啊。
　果然，这里还是得女装一下，让星咏之杖君也想起初心。

『我没有什么初心』

　最近，因为可以变性，我对能变成美少女这件事的感激之情变淡了。
　所以，现在要回到原点，女装。

　听好了，星咏之杖君。
　这次，不用你的魔法。

　因为每个人的心中都拥有名为美少女化愿望的魔法。

『这家伙怎么回事』

　我在自己的房间里祈祷，献上感谢，换上哥特萝莉装。
　在有些脏的镜子中映出熟悉的美少女。

　感慨万千。
　回想起来，我走了很远的路。

　我正在稳步地接近美少女。
　
「那么，就穿这身衣服……整理文件吧」

『啊，不是要出去啊』

　嗯，因为还有必须整理的文件。
　把救援委托交给水织前辈，我和冬亚分头整理文件，每天都忙得不可开交。

　债务减少，可以制定各种预算方案也是原因之一吧。
　我们三人一起提出需要的东西和设施方案，整理成正式的申请书。

　比如，这个。

【希望Factom综合学园的淋浴室能放出热水】之类的。

　我用冷水也无所谓，但希望三位美少女能健康成长。
　不然干脆由我来挖温泉吧？

『你的话还真有可能干出来』
「……索尔希艾拉的收束炮击，能贯穿地面多深？」
『我真的很惊讶。绝对不能让你用在那种事情上哦？要有星咏的自觉哦？』

　啰嗦！
　总之，我希望美少女能幸福！
　然后我也想变成美少女，加入那份幸福！

「好！今天的文件整理完了！」
　
　带回房间的文件，华丽地完成了。
　美少女连整理文件都做得很漂亮。

　所以，我想把文件塞进DiveGear的扩张领域，去学生会室。
『工作认真的话，就不会被责备了』

「那么……走吧」

『诶，穿成这样！？』

　当然了。
　回归初心，在Factom综合学园女装。

　没事没事。
　冬亚回宿舍了，水织前辈又去接受救援委托了。

　主教学楼现在没人！
　所以，我想在主教学楼女装，顺便预习一下明年神秘美少女的举止。

　所以，我不带武器。
　好了，星咏之杖君今天就见习一下吧。
　
　之后要提交关于今天女装的观察报告哦。

『我肯定不要』

　真不坦率。

　好了，我重新振作精神，来到走廊。
　作为神秘美少女，我注意着一举一动，优雅地摇晃着头发走路。
　然后时不时停下脚步，忧郁地看向窗外。

「今天星星看得真清楚」

『别慢吞吞的，快点去学生会室啊！？』

　什么嘛，真啰嗦。
　好好好，我这就去。

　反正目的地是学生会室。

■

　学生会室果然没人。
　只有月光照射进来的房间，给人的印象和白天截然不同。

　莫名寒冷的房间里，感觉比平时更宽敞。

　我从DiveGear里拿出一套文件，放在桌子上。

　呼。
　之后提交这些文件就结束了。

　我坐在椅子上，翘起二郎腿。
　然后，我眺望着窗外，忧郁地叹了口气。

『不是，把最后的文件拿出来啊。干嘛沉浸在气氛里啊』

「你爱这个世界吗？……这个充满谎言的世界」

『喂喂，好像要开始什么了……！？』

　得为明年做练习才行。
　得说些煞有介事的话，让后辈们东跑西窜才行。

『你这是在做什么啊……不，还是别说了』

　这样啊。不用说也能理解啊。
　不愧是我的搭档。

『……是啊』

　我将头发撩到耳后，对着门露出妖艳的笑容。
　我估计后辈就站在门的正对面。

　明年我想申请一间专门用来做这个的空教室。

「我……是啊。至少，和你在一起的时候，这个世界就不会让我感到无聊」

　我想这样说着，然后把书合上。
　把很难的文库本合上！
　里面装的是轻小说！

『……啊，等一下！有人来了！现在马上躲起来或者离开这里！』

　这次是骗人的吧。
　你啊，不能对搭档说谎哦。
　就算再怎么嫉妒我的神秘美少女气质，也不能说谎。
　
　所以，神秘美少女继续进行中。

「自我介绍……已经不需要了吧」

　我吟唱般地说道，然后仰望天花板。

「因为我们已经见过一次了」

　就算实际上没有见过，只要这么说，就能让对方强烈地感受到命运的邂逅。
　然后只要把脸凑近，就能让对方的性癖变得一团糟。

　最后，让喜欢我的美少女候补生们，都变成想变成我这样的人，这就是我的计划。

「——对吧？」

　说完，我最后用一种本来绝对不需要的转头方式。
　像这样，夸张地把头转过去，营造出一种非比寻常的感觉！

　这样门后的后辈就会被我那可怕又有点吸引人的神秘魅力所吸引，堕落于其中。

　来吧，把头转过去！

「啊，是啊。我们见过一次。」
「……？？？？？？」

　咦，奇怪？

　在我的预想中，后辈应该会在这里，为什么是水织前辈？
　是大脑擅自把美少女投影到他身上了吗？

『……是本人。』

　咦？

『我明明说过要来的……』

　真的假的？
　是真正的水织前辈？

「索尔希艾拉，你为什么会在这里？」

　我也想问这个问题。
　为什么水织前辈会在这里？

　救援委托呢？
　是回来休息一下吗？
　
　……糟了！？

　我一边冷汗直流，一边掩着嘴微笑。

「因为有必要。仅此而已」
「……又是和DemonsGear有关的事吗？」
「呵呵，谁知道呢」

　怎么办。
　星咏之杖君你怎么看？

『真没出息』

　你这家伙！

「难道说，这所学园里还有其他东西吗？」

　我也想问。
　这所学园是不是有点不妙？

　星咏之杖和DemonsGear都沉睡在这里，还欠骑双学园钱，和樱庭落花酱好像也有关系。

　你们真的是路人吗？
　
「我该怎么回答，你才会满意呢」
「把你所知道的全部告诉我」

　水织前辈说着，紧紧地盯着我。
　逃不掉了……

『啊，有两秒的空隙就能转移了。想办法制造空隙吧』

　真的？
　不愧是我的搭档，真可靠！

『你的手掌好像很忙呢』

　和搭档心灵相通后，我冷静地把握了情况。

　这对神秘美少女来说是个很棒的场景。
　突然出现在自己学园的神秘美少女。

　在月光洒落的教室里，独自一人忧郁地望着窗外的她究竟是……！

　所以，现在开始执行神秘美少女计划B。

『计划B？』

　嗯，没错。

　计划B。
　总之就是说些煞有介事的话来蒙混过关！

『啊，老样子啊』
　要上了！
　



# 第49话 临战与星光


　在月光洒落的学生会室里，水织和一名少女对峙着。
　那是过去在各种各样的偶然交织下，曾短暂并肩作战过的少女。

　名为索尔希艾拉。
　学园都市的顶点之一。

「就算知道了全部，你能做的事也很少。」

　索尔希艾拉在水织面前也毫不动摇，一脸平静地说道。
　本来就是索尔希艾拉主动搭话的。

　她应该知道水织正在接近自己吧。

「既然如此，从一开始就看着有限的世界不是更幸福吗？」
「那种东西是假的。」
「就算是假的，只要幸福不就好了吗？你讨厌谎言吗？」

　索尔希艾拉从水织身上移开视线，呼地吐了口气。
　明明是没什么大不了的动作，但回过神来，视线却追着她。

　注意到这样的自己，水织像是要振作精神般说道。

「是啊，我讨厌谎言。」
「是吗？我们很合得来呢，我也是。」

　索尔希艾拉这么说着，露出微笑。
　不知道她的真心。

　只是，那双蓝色的眼睛仿佛看透了自己的内心深处，感觉很不舒服。

「……回答我，你来做什么？如果可以的话，我不想和你为敌。」

　水织知道索尔希艾拉有多强。
　因此，她知道如果与她为敌会有多可怕。

　而且最重要的是，她曾经帮助过自己。
　水织不想把枪口对准恩人。

　但是，索尔希艾拉对水织的话没有改变态度。

「我不打算配合你的事情。敌我关系，由星星决定」
「是吗」

　那么，水织正要展开自己的武装的时候。

「不过，稍微帮帮你吧」

　索尔希艾拉站了起来。
　然后从魔法阵里拿出几张纸，扔向水织。

　水织捡起那些纸。
　看起来是文件。
　而且，非常眼熟。

「……是冬亚和慧整理的文件吗」
「是啊。是你的后辈们整理的文件」

　索尔希艾拉指着文件，示意水织读一读。
　水织被她引诱着，看了文件。

（这是……和骑双学园的借款有关的文件。我经常看，所以很清楚）

「这到底怎么了」
「你还没注意到吗」
「……什么？」
「借款好像减少了……这里的学生会长相当优秀呢」

　索尔希艾拉突然这么说道。
　看起来像是为了掩饰什么而转移了话题，但唯独她不可能这么做。

　水织非常清楚这一点。

「美禄怎么了」
「住院的时间相当长呢。明明另一个男学生已经回到学园了。就我所知，她应该没有受伤才对」
「……难道」
「呵呵，如果关系好的话，去探望一下怎么样」

　索尔希艾拉开玩笑似的说道。
　那个笑容，现在看起来就像是在试探水织。

「美禄发生了什么事吗」
「谁知道呢？我可没说过那种话」

　索尔希艾拉歪着头。
　很明显是在隐瞒着什么。

　既然如此，水织就不会犹豫。

「回答我」

　水织展开武装，将枪口对准索尔希艾拉。
　但是，她没有拿出武器，只是盯着水织。

「怎么了？突然拿出武器。我做了什么让你生气的事吗」
「美禄发生了什么事。回答我！」
「那种事我不知道」

　说完，索尔希艾拉展开了魔法阵。
　然后，不听水织的制止，径直走进了魔法阵。

（转移！？ 不是能力，而是用魔法式进行转移吗！）

　水织慌忙跑过去。
　然后，在魔法阵消失的几秒前跳了进去。

■

　水织下一次看到的景色，是Factom综合学园的训练场。
　水织在原本只是操场的地方设置了各种障碍物和训练器材，这里对她来说是再熟悉不过的地方。

「为什么，是训练场……」

　如果要逃的话，应该会逃到这个学园自治区的外面。
　正当水织这么想的时候，背后传来了声音。

「是吗，你追过来了啊」

　回头一看，索尔希艾拉站在训练场中特别高的障碍物上俯视着水织。

「你还没有回答我」
「我讨厌强硬的人」
「谁管你啊！」

　水织毫不犹豫地扣动了扳机。
　她充分理解到，这不是能手下留情就能战胜的对手。

　从一开始就必须要全力以赴。

　两个枪口射出了火焰和水的子弹。
　如果是一般探索者，被直接击中的话肯定会受重伤，但索尔希艾拉只是冷静地将左手举到前面。

　那一瞬间，她的左手展开了魔法阵，从中出现的大镰刀一边旋转一边弹回两发子弹，然后被索尔希艾拉握在手中。

　索尔希艾拉将大镰刀指向水织说道。

「好吧。就陪你玩玩」

　下一瞬间，她那背对着星空的身影消失了。

「！？」

　同时，水织感觉到了背后有动静。

　水织毫不犹豫地将枪口转向背后开枪。

「太慢了」

　索尔希艾拉说着避开了子弹。
　然后，通过的子弹在她背后引起了巨大的爆炸。

　这是对手回避后产生的第二次攻击。
　对于水织来说，这一连串的攻击是她的拿手好戏，但爆炸的瞬间，她背后的魔力屏障挡住了攻击。

（在共同战斗的时候已经见过一次这个招数了。应该没用了吧）

　水织冷静地再次操作被索尔希艾拉挡住的爆炎。
　然后，将其变成无数的小子弹。

（虽然还没完成，但也不能保留实力）

　随着水织的信号，子弹发射了。
　作为爆炎扩散的子弹，仿佛包围着索尔希艾拉一样一齐逼近。

　连喘息的时间都没有的波状攻击。

　看到从四面八方而来的攻击，索尔希艾拉终于停下了脚步。
　
　与此同时，火焰子弹向索尔希艾拉飞去。
　不久，周围便伴随着巨大的爆炸声被烟雾所包围。

「……」

　水织没有放松警惕，将枪口对准烟雾。
　然后，她将所有的魔力注入其中，不断发射子弹。

　波状攻击只不过是用来阻止对方前进的。
　水织的目的是在对方停下脚步时将其射穿。

　她不断发射子弹，直到自己的魔力耗尽，持续了数秒。
　当周围开始被沉默所支配时，水织厌烦地说道。

「……我还以为会有点效果呢」

　夜风吹散了沙尘。
　在那里，索尔希艾拉的身影和一开始没有任何变化。

「不错的攻击」

　简直就像在评价一样。
　水织听到这句话，意识到这并不是战斗。

（我连战斗都不被允许吗……！？）

「但是，这样是无法触及星星的」

　索尔希艾拉说着，轻飘飘地浮在空中。
　俯视着水织的她，将右手举向天空，展开了魔法阵。

　虽然原理和结构不明，但水织立刻理解了那个魔法阵里有什么。

　从魔法阵的各个地方溢出的火焰和水。

　那毫无疑问是刚才向索尔希艾拉发射的子弹。

「……难道，你把子弹收束了吗」

　水织的枪弹中释放出的，是魔力来源的子弹。　如果是这样，对于能够自由干涉魔力的她来说，收束也不是不可能的。

　她的头脑理解了这一点。
　但是，她同时也理解到，那本来是人类不能涉足的领域。

「你真的是人类吗？」
「谁知道呢」

　索尔希艾拉将聚集在魔法阵中的火焰和水进一步收束。
　红与蓝，两种相反的力量在索尔希艾拉的手中升华为别的东西。

「你的力量的本质，并不是产生和操纵火焰和水」
「……你说什么？」
「……火焰是通过自我解释将燃烧的概念简化而成的。水也只不过是更精密地操纵魔力时的想象的副产物」

　在收束，光芒逐渐增强的魔力团面前，索尔希艾拉淡淡地编织着话语。
　她已经解读了水织的能力本质。
　
　水织射出的子弹，已经变化成了某种超越她理解的东西。

「……这是，什么」

　不久后，一颗星星诞生了。
　只能如此形容的蓝紫色的巨大魔力球体。

　那耀眼的光芒，只能用星星来形容。

　看到这一幕的水织，本想举起枪，但停了下来。
　因为她本能地明白，子弹是无法对付它的。

「让你见识一下星星的光辉」

　索尔希艾拉这样说着，又在魔力球体周围展开了几个魔法阵。
　水织不可能知道会发生什么。

　不久后，索尔希艾拉优雅地挥舞着大镰刀。
　就在她要挥下镰刀的时候。

『水织，快趴下！』

　从DiveGear的紧急线路中传来了熟悉的声音。
　水织毫不犹豫地趴了下来。

　很快，一道耀眼的金色光芒从她上方掠过。
　以更强烈的光芒照亮周围的金色光线，破坏了索尔希艾拉的几个魔法阵，直接击中了魔力球体。

　那一瞬间，周围发生了剧烈的爆炸。

「！？」

　水织将子弹射向地面，制造出临时的水墙，然后跳进了水墙后面。
　她一边推倒许多器具和障碍物，一边忍受着爆炸。

　爆炸在几秒后平息了。
　水织环顾着变化巨大的训练场，然后抬头看向天空。
　索尔希艾拉的身影依然在那里。

「——稍微享受了一下。再见」

　留下这句话后，索尔希艾拉在空中展开魔法阵，消失在其中。
　这次，她完全逃走了。

「……索尔希艾拉。那家伙知道些什么」
「水织酱！你没事吧！？」

　从远处传来了喊声。
　水织看向那边，看到穿着睡衣的冬亚抱着重炮，拼命地向水织跑来。

　水织举起一只手表示自己没事，冬亚顿时露出了笑容。

「水织酱，咳，水，水织，酱，呜，咳」
「谁让你抱着那么重的东西跑。没事吧？」
「没，没事！水织酱那边更辛苦吧。我，情急之下就开炮了，这是不是正确的选择呢」

　那是冬亚出于本能感受到生命危险而采取的行动。

「嗯。帮大忙了。如果冬亚没有发射收束炮击，我现在会怎么样呢」
「太好了……。听到奇怪的爆炸声，我就急急忙忙赶过来了。我第一次一边跑一边收束魔力。你看，我还穿着睡衣呢！」

　冬亚一边说着一边展示自己的样子，确实还穿着睡衣。

（还是熊的图案啊……。连睡帽也是……）

　水织正想着要不要指出她这身打扮还很孩子气，突然听到了一个声音。

「你们两个没事吧！」

　声音的主人似乎是慧。
　慧一脸拼命地跑向两人。

　他似乎还没睡，身上穿着制服。

「慧，你没事吗？」
「我没事。突然听到训练场那边传来爆炸声，还看到奇怪的光，所以就急忙赶过来了。这是怎么回事？」
「……是索尔希艾拉」
「诶诶！？」

　慧惊讶地叫出声。
　然后，他环顾四周，点了点头。

「确实，把这里弄得这么乱的，是索尔希艾拉吧。……训练场真的被弄得乱七八糟了」
「嗯。是啊」
「对不起」
「为什么慧要道歉？」
「………………如果我早点赶到的话——之类的？你看，我的麻痹毒说不定会有效果」

　慧一边说着一边召唤出短刀。
　但是，水织摇了摇头。

「不，就算我们三个都在场，也赢不了吧。……S级果然很强啊」
「……是吗」

　看着声音低沉下来的慧，水织搂住他的肩膀，然后搭在上面。

「正因如此，我们必须变得更强，对吧？」
「……是的」
「哈哈，本来是来冲个澡的，没想到反而弄脏了」
「我也沾了一身尘土……」
「一起去淋浴室吧。慧也来吗？」

　听到这句话，慧的身体僵住了。

「……不，那个……呃，我，我就算了」
「嗯，是吗」

（诶，水织难道是认真的？没有男女的区别吗？）

　冬亚一边对青梅竹马的言行感到震惊，一边为了帮助慧而转移了话题。

「说，说起来，为什么索尔希艾拉会来呢」
「……对了！」

　听到这句话，水织想起了自己战斗的原因。
　虽然在面对强大的力量时，这件事从脑海中消失了，但本来这才是最重要的。

　水织看着冬亚和慧，用认真的表情这样说道。

「美禄可能出事了」



# 第50话 反省与服装


　对不起，我太得意忘形了。

　我是个破坏了美少女精心制作的训练场的垃圾。
　
『所以我不是说了吗，你就是不相信我才会变成这样』

　无法反驳……。
　我明明只是想回归初心而已……。

　水织前辈一大早就脸色大变地出门了。
　冬亚也一脸不安，我真是该好好反省。

『就是因为你随便乱说才会变成这样，真是自作自受』

　星咏之杖趁机用大道理教训我。
　可恶……全都是我的错，我无话可说……。

　看来在水织前辈她们看来，美禄前辈是被卷入了什么危险的事情。

　怎么可能。
　他只是和我一起住院而已。

　说到底，美少女在我视线范围内怎么可能遇到危险。

『你太傲慢了吧？』

　烦死了。

　总之，水织前辈去医院了。
　冬亚在整理剩下的文件。
　我则在反省着重建训练场。

「……呼，差不多就这样吧」

　从早上五点开始修到九点。
　花了相当多的时间。

　果然都是因为我把地面开了个大洞。
　因为太舒服了，我擅自吸收了水织前辈的魔力。

『你把我的解析说得像是自己的知识一样』

　神秘美少女必须在早期阶段看穿对方的能力。
　如果被对方的能力吓到，那就是二流了。

　还有，水织前辈的能力不是火焰和水啊。我吓了一跳。

『因为人的大脑处理能力有极限。为了方便使用，她无意识地给自己设了限制吧』

　好帅。
　我也想要限制。

『嗯？有啊？』

　诶。

『难道你以为我完全能驾驭一个普通的变态吗？』

　我还以为在超级神秘美少女时间里完全解放了。
　也就是说，我还能变成美少女吗？

『不，那个……说实话，我也不是很清楚超级神秘美少女时间。变成女人后魔力量会增加……那是什么，好可怕。说到底，明明没有按照正式的步骤进行，为什么能使用我的功能……？』

　因为是神秘美少女啊。

『神秘美少女可不是万能的回答啊』

　那我就不知道了。

　比起这个，我必须赶紧去下一个地方。
　我作为美少女实习生，也要为前辈们派上用场！

『你一认真起来就不会有什么好事』

　放心吧。
　只是平时的迷宫救援而已。

　今天水织前辈去了医院，所以由我代替她去迷宫救援。

　也就是说，我要出门了。
　救援的时候顺便去买些必需品吧。

『嗯？有什么必需品吗？』

　新衣服和内衣。
　
『这家伙……』

　虽然明显是对我失望的声音，但希望你不要误会。

　我会完成迷宫救援的。
　以平时十倍的速度完成。

　然后用空出来的时间去购物！

『之后再买不也行吗？』

　不行。
　如果想着明天再买而推迟的话，神秘美少女的外表就永远都是一样的。

　如果看到神秘美少女的人的感想是「她总是穿着这件衣服，她有那么多件吗……」的话，那不是很讨厌吗！

　我可是真正的神秘美少女！
　细节中寄宿着灵魂。细致的关怀，最终会成为巨大的神秘美少女！

『…………啊，对不起。语言连接断了。你刚才说了什么？』

　你这家伙！

■

　迷宫救援对我来说，简直是小菜一碟。
　因为，我有星咏之杖君在啊！

　迅速避开，用麻痹提升身体能力，然后用拳头咚地一下。
　哈哈哈。简直就像开挂一样。

　我，星咏之子？
　女王之棺？的继承者？

『那希望你不要做出这么离谱的行动』

　时间是十二点。
　我一边吃着中午的豆芽便当～肉类定制版～，一边离开了迷宫特区。

　已经完成了十件救援。轻松达成目标。
　总感觉，就算不用星咏之杖也变强了。

　话说，便当真好吃。有肉的话，就更好吃了！
　冬亚亲手做的便当，已经很好吃了。字面意思就是好吃。

　好吃到让我想变成超级神秘美少女，以免失礼。
　谢谢。
　下次，就让我用神秘美少女的手艺来招待你吧。

『又把超级神秘美少女时间用在这种事上……诶，骗人的吧。魔力的生产量超过了消费量……！？』

　因为我在吃美少女做的便当，这是理所当然的吧。
　现在的话，感觉能保持超级神秘美少女状态半天。

『我计算了一下，真的有可能……好可怕』

　谢谢你，冬亚！

　这样我就能和美少女一起试穿衣服了！
　内衣也是！

『就算这样，你也不用索尔希艾拉的样子去啊』

　是啊。

　我现在是那泷慧。
　也就是男装美少女。

　神秘美少女不可能会普通地来服装店买东西。
　而且，被其他S级追杀的我用索尔希艾拉的样子买东西的话就糟了。
　别小看SNS。
　一瞬间就会传开，各学园的怪物都会飞过来。

『我搞不懂你心中的常识底线……』

　神秘美少女的私生活也必须是神秘的。
　
　还有，接下来要去的骑双学园里有个超级危险的家伙，用索尔希艾拉去是自杀行为。

　骑双学园有两名S级，必须小心。
　学生会长总是窝在学园里所以没问题，但六波罗小姐真的不行。
　在人群密集的地方使用爱娜看看。

　人类会瞬间毁灭。

『哈哈哈，你对爱娜的评价很高，我也很骄傲。』

　你为什么这么高兴啊。
　主人在害怕，你也认真点。

『没事没事。只要不使用魔法，爱娜就不会发现。所以我现在正在抑制魔力的释放』

　得救了～。
　如果每次超级神秘美少女时间六波罗小姐都来的话，我可受不了。

　那个人只能远远地看，我不想接触她。
　就像笼子里的狮子一样。

『不过，如果碰面的话，肯定会被发现的。所以买东西的时候要小心，然后尽快结束』

　明白了。
　没事，没问题。只要有我和你的运算能力，就能买到很棒的衣服。

『诶，我也要思考吗？』

　你不思考的话，我就自己买了。
　这次我想买稍微有点赛博风格的发光衣服。
　怎么样？

『我之前就在想，你太喜欢美少女了，以至于理想中的美少女形象会摇摆不定。如果是赛博风格的话，一开始就该这么做了』

　但是，面具本来就会发光吧。
　
『你最近不戴面具了不是吗。想露脸的欲望太强烈了。把面具忘了吧。说到底，我可是为了哥特风神秘美少女而设计了魔法阵的，这条路线我是绝对不会让步的。而且赛博风神秘美少女的属性有点太多了』

　……哈哈，完全上钩了啊，蠢货。

『――哈，我到底在说什么……』

　刚才的，就是沉睡在你心中的美少女灵魂。
　不好意思，我稍微强硬地把它叫出来了。

『明明说了美少女灵魂这种不存在的单词，我却接受了』

　我和你，两个人都是神秘美少女。
　所以，要陪我一起选衣服哦。
　可以吧？

『……哎呀哎呀，真是敌不过你啊』

　如果星咏之杖有实体的话，我们已经握手了吧。
　我们的心灵就是如此相通。

「『耶！新衣服！』」

　一起愉快地找吧！



# 第51话 购物与见识


　在骑双学园自治区行动时的注意事项！

　第一！不要随便乱跑！

　最坏的情况，会被带进小巷里进行人体实验。
　如果被带进去的话，就全力呼叫风纪委员会吧。

　第二！不要引人注目！

　骑双学园里有数不清的危险组织和危险人物。
　贯彻背景吧。

　第三！不要做出有问题的行为！

　骑双学园如果发现其他学校的学生引起问题，就会把事情闹大，发动战争。
　因为也会给自己的学校添麻烦，所以要避免做出有问题的行为。

『别再去那种地方了。』
　
　有件衣服不亲自去一趟就拿不到。
　仅此而已。

　因此，我现在来到了骑双学园的自治区。
　而且这里还是中央区，与面向观光客的商业区相邻，人潮往来十分频繁。
　不光是学生，也经常看到明显是从外面来的行人。

　这一带没有绑架犯，相对安全。
　不过，如果被六波罗先生发现，不管怎样都会完蛋就是了。

　即使如此，我还是来到了骑双学园自治区，因为只有这里才有战斗用的哥德萝莉服装。
　这类服装大多不耐热战和子弹。
　穿着这种衣服的哥特萝莉爱好者没问题吗？

　我觉得应该多注意一下安全方面。

『哥特萝莉不需要什么安全』

　骗人。
　因为，我变成神秘美少女后，已经战斗过很多次了。

　如果是普通的哥特萝莉服，早就破了。
　那样的话，神秘美少女的概念就变了。
　会被贴上限制级的标签。

『不久之前，你不是才对牙塔道乐做了很多那种事吗？』

　不知道。
　那么久以前的事，我早就忘了。

　好了，去购物吧～＾＾

『好耶～＾＾』

　我走向横跨商业区和中央区的超大建筑。
　这栋建筑的十一层有一家服装店，那里有不错的衣服。

　开放设计的窗外，有许多和这栋建筑一样大的超大建筑。
　那还不是主校舍，资本到底有多雄厚啊。

　不过，从这里看的话，不知道每栋建筑分别是什么用途……

　看原作的时候，每次都会附上注释，所以我知道，但从旁观者的角度来看，都一样。

『嗯，右边那栋尖尖的楼。好像有什么东西。这是……什么啊。从这里看不清楚。要去看看吗？』

　你听到了我说的话？

　我可没说要你去惹事。
　你说的去，是索尔希艾拉要冲进去吧？
　绝对不行。
　
『是吗。我感觉到了我妹妹的气息』

　那不就是爱娜吗！？
　绝对不行！
　
『不，感觉不是她……嗯？』

　那种气息就别管了。
　我们只是想当个神秘美少女而已。
　避开麻烦事的风格是不会变的。

　来，去店里吧！
　去看看吧！

『什么什么，好吵啊』

　现在的我是超级神秘美少女时间，所以性别是女性，也就是说可以堂堂正正地进入这种店。

　我是穿着男装的美少女。你好！

　我踏进了服装齐全的店里。

　那一瞬间，我被震撼了。
　这……好厉害。

　这家店本身整体上就充满了哥特式氛围。
　除了服装，还有饰品和香水。

　这个香水好厉害。
　即使被爆风吹到，气味也不会消失！
　
　这个首饰是用特殊石头做的，会对魔力产生反应，发光！

　好厉害……充满了神秘感，充满了神秘感。

『有很多适合你神秘美少女的物品，这不是很好吗。怎么样，要不要在这里买个意义深长的首饰』

　好啊。
　嗯，那之后再买个和衣服搭配的首饰吧。

　之后，变成双重神秘美少女的时候就一起戴吧♥

『颜色反转的话，关系性会更深入呢。金和银对索尔希艾拉来说有点太强烈了，白和黑比较安全』

　不愧是我的搭档，真懂我。

『当然。请不要小看我的学习能力。先不说这个，双重神秘美少女是什么？有这种计划吗……？』

　别突然变得不安啊。
　没事没事！
　不可思议的事情在学园都市里大多都能解决。
　
　变成两个神秘美少女这种事很普通啦。

　然后，两个人一起陷入互相依存的百合吧♥

『那个领域对我来说还太早了』

　两个人一边嬉戏，一边挑选衣服。

　啊，这件衣服虽然可爱但也有点暗，感觉不错。

『嗯，很合我的口味。如果可以的话，裙子再短一点更好』

　哎，神秘美少女的裙子要短吗？

『是啊。然后，被风吹起来的时候面无表情地说“怎么了？”来破坏男生的性癖。对走光无动于衷的神秘美少女，不觉得挺好的吗？然后，想调戏那些以为只有自己注意到的男生』

　你从哪里学到的这些知识？
　不是从我以外的脑中学习的吗？

『这是根据你的行动和思考得出的答案』

　是吗。
　听你这么一说，好像确实不错……。

　那下次在道乐君面前走光吧。

『风就交给我吧。这样的话，内衣也要好好挑选呢』

　不，太认真的话就太露骨了。
　所以这方面，我想当个普通的少女。

　神秘美少女中残留的少女感，会成为美妙的点缀。

『学到了』

　我才是。
　和你说话，感觉能加深见识，以更高的美少女为目标。

　哦，那边的蓝色衣服也不错～。

「——索尔希艾拉？」

　我停止了动作。
　总感觉，好像被叫了什么不该叫的名字。

『没有被我的探测技能捕捉到，所以不是我妹妹』
　
　我一边听着星咏之杖的声音，一边悄悄地回头。
　然后，我看到了一个金发中夹杂着紫色挑染的少女。
　看着那熟悉的身影，我叫出了她的名字。

「净化酱……？」

　怎么办，我现在有种非常不好的预感！



# 第52话 美少女与舞台

　净化酱。
　不知为何，她总是能为我的行动带来巨大的变化。
　她既不是原作角色，也不是什么重要人物，只是个普通的学生。

　硬要说的话，她因为直播行为太过火，被骑双学园的风纪委员会和六波罗先生追捕。
　不过，这种程度的话，她就是个随处可见的骑双学园学生。

「索尔希艾拉这个名字，现在不太适合我呢。」
「啊，是那泷慧吗？哎呀，不好意思。我看到你，忍不住就叫住你了。」
「真是的……被麻烦的家伙知道了我的真实身份。」

　我故意叹了口气。

「你为什么会在这里？」
「这一带绑架的频率上升了。我想说，如果能找到什么线索就好了。不过，找证据就交给小真他们，我则是像这样混在人群里购物。」

　绑架？
　啊啊，原作里也有这种事件。
　我记得『PROFESSOR』在寻找适合驾驶新制造的仿造恶魔齿轮的人。
　但那终究只是类似恶魔齿轮的赝品，所以不会成功，还会被道乐同学发现，然后被痛扁一顿。

　那个事件再过不久就会解决，放着不管也没事的。
　所以你还是回去吧？

「被执行官发现的话就麻烦了哦？我先说好，我可不会帮你」
「没事的。这栋楼的所有楼层和周边都由小真们在监视着。如果有什么事，就会被炸掉」

　诶，也就是说这栋楼里到处都是炸弹？
　这不很糟糕吗？

　……不，索尔希艾拉的话应该没问题。哇哈哈。

「是吗。那就好」
　
　净化酱是最能陪我这个神秘美少女的熟人。
　既不是原作角色，也不是Factom综合学园的学生。

　是随处可见的普通美少女。
　是非常方便的存在。

『机会难得，让她帮你选衣服怎么样？索尔希艾拉的第三者的意见应该能作为参考』

　原来如此。
　好，那就问一下吧。

「呐，能帮我选衣服吗」
「……诶？」
「我想偶尔穿一下别人选的衣服」

　净化酱露出了惊讶的表情。
　对吧对吧。

　神秘美少女突然展现出少女的一面，会很兴奋吧。

「我，我吗？」
「对。不行吗」
「可以是可以。不如说，让我来选真的好吗？话说……这是私事？」

　净化酱似乎从我的话中，以为我只是来买衣服的。
　嗯——
　虽然需要少女感，但神秘美少女不会只是来买衣服的。
　我不想表现出那么少女的一面。

『虽然由我这个提议者来说不太合适，但好麻烦……实际上，只是来买衣服的吧？』

　是这样没错，但我想让买衣服也具有意义。
　
『你想让她帮你选衣服吧？』

　嗯。
　但我想让选衣服的行为也具有意义。

　因为我想和Factom综合学园的大家一起去买衣服。
　在第二季的第五话左右。

『你连自己的生活方式都当成情节要素来消化了呢。而且，你的脑内已经有第二季了呢』

　星咏之杖佩服地说道。
　哈哈哈。
　我有到第五季，还有OVA哦。

　不对，是买衣服的神秘美少女的借口。

　嗯……对了！

「最近，这里骑双学园有个大型舞台」
「舞台？」
「没错。这是由星之命运所创造的奇异舞台。因为看起来很有趣，我也决定登上舞台了。难得有这么大的舞台，得打扮得相称才行」

　总之，我话中有话地说道。
　动作和视线也意味深长地转向窗外的大楼。
　那栋尖尖的大楼，为什么会这么尖呢。是设计成这样的吗？

「……近期，会发生什么对吧」
　
　净化酱这么说道，完全被我的话给骗了。
　
　不过之后被发现是谎言的话会很尴尬呢。
　还是先说一下近期发生的事件的主要原作角色吧。

「——『PROFESSOR』，这么说来你应该知道吧」
「！？」

　啊，好像成功了。
　只要让她相信一次，之后就随我了。

　之后就帅气地扮演神秘美少女吧。

「……这是真的吗？」
「嗯」
「告诉我具体的日期和时间。除了索尔希艾拉之外还有谁？说到底你打算怎么杀掉那家伙！？」
「诶」

　糟糕糟糕。
　好像按下了奇怪的开关。

　我可没预想到她会这么上钩。
　我还以为她的反应会是「原来如此……不愧是神秘美少女」。

　她对这个话题很感兴趣呢。
　你，难道和『PROFESSOR』有什么关系吗？

「是吗……终于能杀掉他了」

　我好像听到了杀掉这个词，要杀掉他吗？
　诶，杀掉＝登上舞台？
　我，要为了杀人去买衣服吗？
　这美少女也太疯狂了吧。

　虽然我也很想杀掉那个畜生『PROFESSOR』。
　不过那家伙的灵魂很特殊，杀不死的。

『能杀掉哦』

　诶。

『虽然步骤有点麻烦，但没有我杀不死的存在』

　好久没觉得你这么可怕了。
　我绝对不想和『PROFESSOR』扯上关系，所以还是把你的能力收起来吧。

「也就是说，你的计划终于要开始了」
「………………是啊」

　说出来了。
　算了，反正道乐君近期就会想办法搞定『PROFESSOR』吧。

　我就买好衣服赶紧回去吧。
　感觉待在这里的话，会不小心说出多余的话。

「——我该做什么」

　净化酱抓住我的手问道。

　好大的力气……
　眼神也变得锐利起来了。

　……啊，说起来之前计划的时候好像说过要叫净化酱来着。

『确实说过』

　为什么总是会说出这种不经大脑的话呢。
　难道不知道自己将来会因此而困扰吗。

「回答我。为了杀掉那家伙，我什么都愿意做」

　不知不觉间连敬语都省了。本性暴露无遗。

「别那么着急，可爱的脸都白费了」
「别卖关子了，快告诉我——」

　我用指尖抵住净化酱的嘴，让她安静下来。

「稍微冷静点」

　法官！我现在身体也是美少女，所以主张无罪！

『OK，无罪』

　好耶！

「我能理解你的心情。正因如此，我会为你准备一个更适合你的舞台。现在还只是序章，轮不到你出场」
「为我准备的舞台……？」
「没错。为了实现你真正的愿望」

　我这么说着，露出一个灿烂的笑容。
　不是如花般绽放的笑容。
　而是像月亮一样蛊惑人心的妖艳笑容。

「你愿意相信我吗」
「……只能相信了吧。面对索尔希艾拉，我即使行动也做不了什么。而且，你会帮我摧毁骑双学园吧？」
「嗯」

　道乐君会的！

「那我就相信你」

　净化酱笑着说道。虽然她的眼神有点奇怪，但还是装作没看见吧。

　总算是用神秘美少女这个身份蒙混过去了，很好！

『你不知道这种言行会给自己带来痛苦吗』

　不不不，实际上骑双学园会被道乐君摧毁，『PROFESSOR』也会被捕，我说的话都是对的，没问题没问题。

　最坏的情况，只要把『PROFESSOR』抓起来扔到净化酱面前就行了。

『只要不是美少女，你真的会毫不犹豫地动手呢』

　因为『PROFESSOR』会愚弄美少女啊。
　真是个混蛋。

　好了，重新打起精神来，让净化酱帮我选衣服吧。

「那么，我们重新——嗯」

　我的DiveGear收到了通知。

　什么嘛，时机真差。
　谁啊，这种时候。

　……哇，是水织前辈。

『我只有不好的预感』

　我向净化酱打了声招呼，然后走到远处接电话。　
　从电话里传来了一阵急迫的声音。

「慧，你现在在哪里？」
「……呃」

　咦，暴露了？
　在骑双学园买东西的事暴露了？
　如果是这样的话，我的形象就完蛋了。
　在从自己身上榨取金钱的邪恶学园买东西，这可是背叛行为。

『看来你还是有自觉的。那我该怎么解释呢』

　不，不会吧。
　肯定是美禄前辈平安无事之类的联络。

「这样啊。你已经在骑双学园了啊」
「…………是的」

　位置暴露了……！？

　完了，我完了。



# 第53话 真实与协助

　水织来到了御景学园运营的医院。

　目的只有一个，就是确认美禄的安危。他是Factom综合学园的学生会长，也是水织的青梅竹马。

『住院时间还真长啊。另一个男学生都已经回到学校了』

　水织重新思考起昨晚索尔希艾拉说的话。

（第一次来探望的时候，她说是有可能受到了索尔希艾拉的魔力污染。现在想想，这很奇怪）

　过去，水织和索尔希艾拉一起战斗过。
　当时只是做了简单的身体检查，没有做更多的检查。更不用说住院了。

　最重要的是，当时和她在一起的慧已经回到了学校。

（因为欠款减少而高兴……可恶，我明明必须代替老师保护大家）

　水织摇摇头，甩掉快要变得软弱的自己。

　不久，接待处叫到了水织的名字。

　美禄住的病房设备似乎很多，就连探望也需要通过接待处办理各种手续。

「让你久等了。那么，呃」

　接待处的人看着水织，一脸抱歉地继续说道。

「那个……苍星美禄同学，三天前出院了」
「……哈？」

　水织完全无法理解对方在说什么，只是发出了疑惑的声音。

　事实上，美禄并没有回到Factom综合学园。
　那么，他到底去了哪里呢？

「不可能吧。你再查一遍！是Factom综合学园的苍星美禄！」
「所，所以说他出院了。来接他的学生也已经来了」
「你在说什么！？我和冬亚，还有慧都没有来接他……」

　完全不知道发生了什么。

　无法把握状况。
　
（也不能排除医院为了不让我去探望而撒谎的可能性。美禄到底怎么了）

　就在水织想到强行突破到美禄所在的楼层这个办法的时候。

「——哎呀，难道是Factom综合学园的学生？」

　背后传来一个陌生的声音。

　回头一看，那里站着一个相貌平平的少女。
　从制服上可以看出，她是御景学园的学生。

「……是的。有什么事吗？」
「不，也不是什么大事。只是看你好像很吵闹，如果可以的话，我想帮你」

　少女说着，露出亲切的笑容，走到水织身边。
　她的举止有种奇妙的氛围，让人不可思议地不会对她产生戒心。

「这里是御景学园的医院，身为御景学园学生的我或许能帮上忙」
「……其实，我是来探望我的青梅竹马的。但是，他们说那个学生已经出院了」
「哦」

　少女微微眯起眼睛。
　
「那个学生，是苍星美禄吗？」
「啊，对！」
「这样啊这样啊……嗯」

　少女点了点头，拉起水织的手，离开接待处。

「喂，喂！」
「在接待处说话会给人添麻烦的。来来，我们去那边说吧……啊，对了。我还没说我的名字」

　少女回过头，说道。

「我叫吾切凛花！是随处可见的御景学园的普通学生」

■

　
　水织被带到医院的中庭，坐在旁边的长椅上。
　
（真是个花钱的地方。不愧是御景学园）

　舒适的微风和鲜艳的花朵，让他的思绪逐渐冷静下来。

「所以，怎么了？你说苍星美禄不在了」
「……他好像三天前出院了。但是，他没有回Factom综合学园」
「这样啊。不过，会不会是有什么私事，或者潜入迷宫了呢？」

　水织对凛花的话摇了摇头。

「不可能。美禄是学生会长，而且责任感很强。他不是那种比起自己不在时累积的工作，更优先选择迷宫的人」

　正因为水织长年待在他身边，所以才能理解。
　美禄什么都没说就消失，只能说是异常事态。

「嗯——这样啊」

　凛花从自己的DiveGear中生成虚拟键盘，开始输入些什么。
　水织正想问她在做什么，凛花先开口了。

「我和住院中的苍星美禄说过话」
「真的吗！？」
「嗯。因为一些杂务。那时他看起来很有精神，所以我觉得住院时间延长是不可能的」

　凛花的话，让水织更加确信。
　果然，美禄身上发生了什么。

「你有没有什么头绪？和苍星美禄有关的事，有没有什么变化」

　听到这句话，水织想起了昨晚和索尔希艾拉的对话。

『看来欠款减少了……这里的学生会长相当优秀呢』

　突然减少的Factom综合学园的欠款。
　索尔希艾拉不是说过，要自己思考其中的意义吗。

「……我们学园的欠款减少了。好像是美禄去交涉的」
「欠款？你们学园的状况好像很艰难呢」
「是啊。每天光是活下去就竭尽全力了……但是，不久前欠款突然减少了一半以上」

　手段不明。
　但是，欠款减少带来的喜悦更大。

　所以，水织把那个疑问当作琐事处理了。

「如果美禄发生了什么，我只能想到这个」
「原来如此……顺便问一下，御景学园的学生会现在有个问题事件」

　凛花一边操作键盘一边说。

「最近，绑架事件很多。我们学校好像也有几个学生受害」
「绑架？」
「嗯。我说，你所说的欠款对象……是不是骑双学园？」

　这句仿佛读心的话让水织吃了一惊。
　说到底，Factom综合学园的欠款只是地下交易的结果。
　
　如果这笔欠款被大众所知，骑双学园就不得不切断对Factom综合学园的援助。
　这样一来，最终受到最大伤害的还是Factom综合学园。
　因此，他们没有明确指出欠款对象，而是含糊其辞。

　而眼前的少女却轻易地猜中了。

「你怎么知道的？」
「你看这个。」

　凛花说着，从DiveGear中打开一个窗口给水织看。
　
「我黑进这家医院的监控服务器，得到了这个。上面显示的是苍星美禄，以及骑双学园的S级六波罗。」

　窗口上显示着三天前的视频。
　从走廊可以看到病房深处，那里有一位发色熟悉的少女，以及另一位穿着骑双学园制服的红发男子。
　虽然还有其他人，但被男子挡住了，看不清楚。

「绑架对象是魔力量在一定水平以上的学生。从苍星美禄的数据来看，他的魔力量相当高。」
「……是骑双学园绑架了美禄吗？」
「应该说是卖身吧。」

　凛花说完，关掉了窗口。
　明明目睹了如此可怕的事实，凛花却显得异常轻松。
　
「美禄，那家伙，一个人……！」

　水织正要站起来，却被拉住了手。
　凛花正看着他。

「你去问慧现在在哪里吧」
「为什么」
「我和那家伙在御景学园的时候是同班同学，知道他大致的行动模式。毕竟我们关系很好嘛」
「是这样吗」

　她之所以看到Factom综合学园的校服就上前搭话，大概也是因为这个吧。
　知道关系好的同学转学到了哪里，会忍不住去接触也是可以理解的。

「根据我的猜测，他差不多要行动了」
「……不会吧」

　水织用DiveGear进行了联络。
　对方是那泷慧。
　
　现在这个时间，他本来应该代替水织去迷宫救援。

　过了片刻，电话接通了。
　水织没等对方开口就问道。

「慧，你现在在哪里？」

　短暂的沉默。

『……呃』

　慧大概没想到会是水织打来的电话吧。
　他很少会这么不知所措。

　看到他这副样子，水织确信了。

「是吗，你已经在骑双学园了啊」
『……是的』

　慧挤出声音回答道。
　
　他是什么时候知道的？
　为什么想要一个人去？
　这就不知道了。

　但是现在该做的，显然不是责备他。

　既然如此，水织接下来要说的话就只有一句。

「我也要去」
『咦？』
「当然，冬亚也会一起去。因为这是Factom综合学园的问题」

　慧大概是想一个人去救美禄吧。
　听到水织的话，他沉默片刻，然后重重地吐出一口气。

『……非常抱歉』
「别道歉。没有注意到的我也有错。告诉我你现在的位置的座标。我马上过去」
『……好的』

　确认慧发来的座标，水织在心里吃了一惊。
　那是骑双学园的中央区。
　要是再晚几分钟，他大概就会一个人去救美禄了吧。

「那么，待会儿见」
『……好的』

　通话在慧有些阴沉的声音中结束了。
　
　水织挂断电话，仰望天空。
　他明白，自己必须冷静下来。

「……吾切凛花，谢谢你。多亏了你，或许可以避免最坏的情况发生」
「这样啊。太好了」

　凛花微微一笑。
　那是很亲切的笑容。

　然后，凛花看着水织说。

「可以让我们也帮忙吗？」
「可以吗？」
「嗯。因为他是慧的朋友。而且，绑架也是御景学园的问题。如果能获得证据，也可以成为向骑双学园宣战的借口……啊，后半句是秘密哦？」

　凛花像恶作剧的孩子一样笑着说道。

「嗯。谢谢」

　水织用力点点头，道了声谢后就离开了。

　凛花对着她的背影挥了挥手，等到看不见水织的背影后，她开始给某人打电话。

「……啊，道乐，抱歉。今天难得约会——」

　




# 第54话 情报与团结

说不定会被狠狠说教一顿……。
　我来骑双学园的事被水织前辈发现了。

『唔，为什么会暴露呢。只要有我在，就不可能追踪到你的位置信息才对』

　我哪知道。不过，实际上就是暴露了。

　她还要带小冬亚过来。
　为了女装来买衣服，竟然被当成是Factom综合学园规模的问题行为！

　不妙吧？
　我今后的信用不就归零了吗？

『……我有一个方案』

　哦。
　说来听听。

『那栋大楼里有我妹妹的气息。把那个抢过来献上吧。这样就能蒙混过关了』

　大楼，是指那栋尖尖的大楼？
　不行啊。那样六波罗先生会飞过来的。

　索尔希艾拉今天休息。
　我只想和平地女装。

『是吗』

　还有，我身边的净化酱怎么办。
　毫无疑问，她会被我的行动感化，然后大闹一场的。

　在道乐君的原作事件发生之前，必须让她老实一点。

「呐呐，Factom综合学园的学生会来，也是你的计划吗？」
「……这种程度的异常，只是小事」
「哈哈，是吗。真不愧是你」

　你看，净化酱的眼睛。
　现在也闪耀着随时都会爆炸的光芒哦？
　
　现在不是让她帮我选衣服的时候。
　拜托了，净化酱。快点回去吧……！

『……在Factom综合学园的学生来之前离开吧』

　是啊。
　总之先离开大楼吧。

　衣服下次再说！

「那我们走吧」

　再见，净化酱！

「好的，走吧」

　为什么要跟过来啊！

　结果，我和净化酱一起在大楼外等待水织前辈她们的到来。
　净化酱……你不是有你自己的事要办吗？
　呐，虽然不能对美少女说这种话。

　但你能不能走开？

『话说，你就直接叫她回去啊』

　我怎么可能对美少女摆出强硬的态度。
　而且，神秘美少女是不会叫别人回去的！

　索尔希艾拉是来者不拒去者不留，所以解释不一致！
　我不会被别人左右行动的！

『那倒也是……』

　没办法。
　再随便装一下神秘美少女，让她去别的地方吧。

　一点点透露原作中先发生的事件的情报，诱导她去那边。就这么办。

「你就是「啊。是那两个人吧」……是啊」

　太迟了！
　我总是这样。

　
■

　水织和冬亚在骑双学园中央自治区的商业大楼下与慧汇合。

　在人群之中，慧穿着熟悉的制服。

「慧，你在这里啊」
「……对不起」

　一见面，慧就低下了头。
　他为自己独自行动，试图夺回美禄而道歉。

「从什么时候开始的。你从什么时候开始计划这么做的」
「……出院之后」
「是吗……」

（我们都在同一所医院。他应该立刻就察觉到了违和感。明明可以和我或冬亚商量的……真是个笨拙的家伙）

　水织在心里叹了口气。
　但她同时也理解了慧的想法。

「下次开始，也要相信我们。我和冬亚都和你一样，想夺回美禄」
「？？？？」

　慧抬起头。
　
「如果想从骑双学园夺回美禄，必须我们所有人一起。对吧，冬亚」
「嗯。慧，你不是一个人哦？」
「……哎？」

　慧发出意外的声音。
　他似乎以为只有自己能夺回美禄，脸上写满了惊讶。

（慧……你至今都是这样独自战斗的吧）

　对他来说，有同伴这件事是意料之外的吧。
　水织牵起慧的手。

「一起去救美禄吧」
「…………是！」

　
■

　好！先集合！

『好』

　在我不知道的地方发生了什么！
　美禄前辈好像很不妙！

　我还以为是说教，结果不是。
　这让我很高兴。
　但是，发生了比说教更严重的事情。
　总之先收集情报吧。

　我装作知道的样子问道。

「顺便问一下，水织前辈对这次的事情了解多少？」
「我只知道美禄被骑双学园抓走了。还有，那家伙以自己为条件，减少了借款金额……」

　啊，是这样吗！？
　现在不是高兴地换上新衣服的时候啊！

　话说，为什么美禄前辈会被盯上？
　因为是美少女？果然是因为是美少女吗？

「我还不知道他们抓走美禄的目的」

　水织前辈说着，看着我。
　诶？难道说，她以为我知道吗？

　糟糕，我可不知道啊。

「——骑双学园，正在利用外部的学生进行和DemonsGear的适应性实验」

　净，净化酱！？

「你是……」
「我是净化酱！大家的偶像，正义的象征哦！好久不见，月宫冬亚！」
「啊，你好」

　净化酱向冬亚挥了挥手。
　然后她拿出手机，和水织一起擅自拍了照片。

　喂，你会被揍的哦。

「和你是初次见面呢。话虽如此，你可能已经知道我了」
「是在Factom综合学园擅自直播的家伙吗」
「是的是的。啊啊，请不要摆出那么可怕的表情啦」

　净化酱一边做出直播时的动作，一边笑着对水织说道。

「我只是个协助者……来，请收下」

　净化酱说着，把一个小小的USB存储器塞到水织前辈的手中。

「至今为止被骑双学园抓走的学生，一定会被带到同一个地方。这里面有那个地方和警备数量等详细的数据，请自由使用」

　你是不是给了她很糟糕的数据？
　喂，你是不是给了她很糟糕的数据？

　还有，这难道是原作中『PROFESSOR』的剧情吗？

「……感谢你」
「不用不用。我和那泷慧可是好朋友」

　净化酱说完，拍了拍我的肩膀，转身离去。
　同时，她在我耳边轻声说道。

「这种程度，应该没问题吧」
「……是啊」

　没问题？
　原作马上就要被破坏了啊。

「那么，之后就拜托了」

　净化酱挥了挥手，头也不回地再次回到了大楼里。
　她好像打算在楼上观看我们特攻……。

「慧，那是你的熟人吗？」
「是的。是我的……可靠的伙伴，应该算是吧」

　水织前辈听到我的话，有些高兴地说了句「这样啊」。
　然后，她绷紧了表情。

「那么，我们走吧」
「嗯」
「……好的」

　感觉，好像和原作有关。
　但是，首先要救出美少女……！



# 第55话 实验与探索心

　骑双学园的中央自治区里，无数大楼杂乱地林立着。
　美禄就在这其中一栋大楼里，除了相关人员以外无人知晓的最顶层的上一层。

　苍星美禄将自己转让给骑双学园后，已经过了三天。

　到了第三天，他也习惯了在无机质的白色房间里生活。

（无事可做……）

　除了吃饭和排泄以外，美禄不被允许做任何事。
　说到底，在这个只有最低限度必需品的房间里，能做什么呢？

　他坐在床上，只是呆呆地等待那一刻到来。
　不久后，那一刻终于到来了。

「嗨，你心情如何啊，苍星美禄。」
「……『PROFESSOR』。」

　一名衣衫褴褛的少女打开门锁，走进美禄所在的房间。
　『PROFESSOR』的外表让人觉得就算说她是尸体，也会有人相信。她抓着脖子笑了起来。

「嗯，身体状况看起来也不错。毕竟有些人一天就会不行了。果然素材还是要讲究。」

　『PROFESSOR』满意地点点头。
　
「好，今天也来开始吧。」

　美禄当然没有选择权。

　他被带出房间，一如往常地被带到室内实验场。

　纯白房间的上半部分有一部分是玻璃。
　『PROFESSOR』总是从玻璃的另一侧观察这个实验。

　『PROFESSOR』坐在墙边的椅子上，催促美禄也坐下。

「坐吧。希耶儿的搬运似乎会晚点到，我们来聊聊天吧」
「……我没什么好说的」
「唉，你缺乏探求心，这样可不好。比如说，你在这三天里，每次实验时被注射的这个注射器里的东西」

　『PROFESSOR』说着，从手提箱里取出注射器。
　这是在学园都市里经常看到的，即使是外行人也能使用的注射器。

「这是我制作DemonsGear时产生的副产物，可以提高与DemonsGear的契合率。不过，如果身体产生排斥反应就会变成这样」

　『PROFESSOR』指着自己笑了。
　她毫不在意美禄的反应，自顾自地说着。

「对了，你是怎么看待DemonsGear的？」
「没什么想法，只是危险的DiveGear吧」
「怎么可能，从根本上就不一样。DiveGear是人类智慧的结晶，而DemonsGear是从一个圣遗物中诞生的人造神」
「神……？」
「准确来说，是被设计成以悲剧收场的六个神话的具现。它们是活着的神话」

　『PROFESSOR』兴奋地抓挠着身体。
　然后，她用白大褂擦去皮肤裂开流出的血，继续说道。

「太棒了。二十年前竟然能做出那样的东西。我可真是抬不起头来啊。正因如此，我也想制作出DemonsGear。事实上，我只差一步就能成功了。只要凑齐最后的拼图，也就是圣遗物，我就能做出新的了」
「这样啊」

　『PROFESSOR』没有注意到美禄毫无兴趣的样子，心情更加愉悦地说道。

「二十年前，Factom综合学园制造的六台DemonsGear在发生失控事故后，被当时有实力的各学园分割保存。到这里为止，我都能从记录中确认。只是，负责控制的圣遗物，可以说是DemonsGear的根源，只有这个例外」

　『PROFESSOR』就像孩子在谈论自己喜欢的东西一样，用任性而闪亮的眼神继续说道。

「只要有那个圣遗物，我就能做出新的DemonsGear。毫无疑问，我能够做出新的。……然而，理事会却不理解我。他们只回答我，计划需要的DemonsGear有六个。真是群蠢货。竟然把我从教授的位置上赶下来，还把那种废物迎进来当新的教授。真是可悲……」

　美禄没有理会滔滔不绝的『PROFESSOR』，而是眺望着天花板。

「不过，只要希耶儿有了新的契约者，加上爱娜就有两台DemonsGear的数据了。这样一来，就算没有圣遗物也能做出新的DemonsGear。我就能让理事会大吃一惊了！」
「这样啊。真厉害呢」
「是啊，很厉害！我很厉害。所以，我不能在这种地方停滞不前……！」

　『PROFESSOR』毫不留情地拍打着自己的大腿。
　然后，他突然冷静下来，看向美禄。

「说实话，我一开始对你并不抱有期待。虽然素材不错，但也仅此而已。我只觉得你能成为我实验的基础。这点我要向你道歉。你是神赐予我的恩惠」

　『PROFESSOR』握住美禄的手笑道。

「或许是受到了索尔希艾拉魔力的影响吧。你和希耶儿的契合率是至今为止最高的。太棒了。只要你成为契约者，我的实验就能飞跃性地进步！」
「这样啊」
「是啊！当时没有无视理事会，把樱庭落花抓过来真是太好了……只要耐心等待，就能得到你了」
「……你知道樱庭落花吗？」
「嗯，当然」

　『PROFESSOR』理所当然地肯定道。
　
「因为，他不是理事会最初认定的S级探索者吗？」
「……诶？」
「啊，对了。S级的正式发表是从天剑开始的。樱庭落花是天生的S级。所以，他被认定为其他S级探索者的制作样本」
「老师是……S级？」

　我从未听说过。
　没想到，一直引导着我们的存在，竟然是如此了不起的人物。
　这个头衔的分量，不是一句“不知道”就能带过的。

「你不知道吗？……看来你并没有得到足以让他坦白秘密的信任啊。真是可怜」
「……闭嘴」
「喂喂，我说的是事实吧。而且你不也是因为不信任其他学生，才会像这样一个人默默试图解决债务吗？这有什么不同？」
「！」

　我无法反驳。
　因为现在的美禄，毫无疑问正在做自己最讨厌的事。

「从这个意义上来说，真不愧是后辈啊。一个为了还债而献身于我，一个为了学园都市而献身。难道说，Factom综合学园有把自我牺牲视为美德的教育方针吗？」
「……你对那个人还有其他了解吗？」
「不知道。我没兴趣。那已经是完成品了。我的目的是完成它，之后怎么样都无所谓。你去问理事会不就好了？」

　美禄张开嘴，但『PROFESSOR』在他说话之前就站了起来。

「哦，好像到了。那么，之后就拜托你了。今天也和希耶儿好好相处吧。」

　说完，『PROFessor』让美禄握住一支注射器，然后把公事包放在椅子旁。
　接着他走出房间，像往常一样移动到玻璃的另一边。

「……不用你说」

　我明白这是自己的职责。
　在Factom综合学园里，自己应该扮演的角色，美禄自认为很清楚。

　从美禄进来的门的反方向传来声音。
　为了搬运比人还大的东西而制作的巨大金属门，发出很大的声音打开了。

　进来的是几个穿着防护服的研究者。
　他们搬运着一个巨大的圆柱形水槽，里面漂浮着一个少女形状的怪物。

　研究者们把水槽连同台座一起搬到美禄面前。
　然后，他们在台座上操作了一下，就迅速离开了。

　被操作的台座开始从上面的水槽中抽出液体。
　然后，当水槽中的液体完全被抽出后，水槽伴随着轻微的声音打开了。

「——我们已经十九个小时没见了。」

　少女啪嗒一声，用湿漉漉的赤脚踩在地板上。
　然后，她一丝不挂地凝视着美禄，露出不完全的笑容。

「那么，我们开始吧。」



# 第56话 职责与肯定

　它有着一头翡翠色的头发，外表看起来是个年幼的少女。
　纤细的手脚和雪白的肌肤。
　与其说是人，不如说是仿照人制作出来的艺术品更为贴切。

　从那稚嫩的外表难以想象的无机质和机械般的动作，一眼就能看出它不是人类。

　成功体二号——希耶儿。

　原本应该沉睡在Factom综合学园最深处的DemonsGear。

「今天也要说话。」

　希耶儿用没有抑扬顿挫的声音说道。
　与键盘上小鸟跳跃般可爱的声音相去甚远的说话方式，即使到了第三天，对美禄来说还是有点不协调感。

　不过，幸好她的外表看起来比自己年幼，可以把她当成少女对待。

「请多指教，娜娜。」
「……我是希耶儿。名字错了。」
「你不是自己说的吗？版本7。」
「是的。我被更新了好几次。现在是最新的姐妹。」

　希耶儿挺起胸膛。
　虽然表情没有变化，但那确实是年幼少女的动作。

「那么，手。」
「是。」

　美禄照希耶儿说的伸出手。

「……怎么了吗？」
「至今为止的对象，至少在第二天都会对我表现出胆怯，恐惧，暴力等负面情感。像你这样坦率地伸出手来还是第一次。」
「我只是想和娜娜聊天而已。为此必须握住你的手。」
「你不害怕吗？」

　美禄听到希耶儿的话，先是沉默思考了一下，然后笑着回答「不害怕」。

「待在这里很闲，所以我想和你聊天。而且，我更害怕在这里没能完成任务。」
「这样啊。那么，我要触碰你了。」

　希耶儿说完后，握住了美禄的手。
　瞬间，美禄的身体被令人作呕的不快感所支配。

「呃，啊……哈啊」

　血液沸腾的感觉，以及从身体深处涌出的寒气。
　明明只是被握住手，却有超乎想象的痛苦袭来。
　最重要的是，无法集中思考，仿佛会永远持续下去的尖锐头痛支配了美禄的世界。

「……！」

　美禄在朦胧的意识中用空着的左手取出注射器，毫不犹豫地扎在脖子上。
　当注射器里的药水全部注入体内后，身体的不适感已经减轻到只要集中精神就能忍耐的程度。

「这样就没问题了」
「是吗。那么，我要开始说了」

　希耶儿握着美禄的手，坐在他旁边。
　看到她的样子，美禄感觉身体的不适感稍微减轻了一些。

「今天要聊什么呢。娜娜有什么想说的吗？」
「第一天是对象者的自我介绍。昨天是对象者的学园生活。那么，今天该轮到我自己的事情了」
「娜娜的事情吗？请告诉我吧」

　美禄笑着说道，希耶儿点了点头，开口说道。

「我是成功体二号希耶儿。负责明星计划的演算。以及，星咏结束后的处理」
「诶，好厉害……这样对吗？？？出现了很多我不知道的单词，不知道该怎么反应才好」
「对。我的演算能力在DemonsGear中也是首屈一指的」

　希耶儿再次挺起胸膛。
　然后，四周陷入一片寂静。

　过了一会儿，美禄战战兢兢地问道。

「那个……只有这些吗？没有喜欢的东西，或者兴趣之类的吗？」
「没有故。」
「啊，这样啊……难道说，到此为止了？」
「是的。」
「……这样啊。」

　为什么自己会说要聊聊自己的事情呢，美禄虽然这么想，但还是没有说出口。

　因为美禄过去也曾经和这种人交谈过。

（简直就像在和以前的水织说话一样。虽然她是因为警戒心才这样的。）

「你没有什么想做的事情吗？」
「没有故。」

　听到她斩钉截铁的回答，美禄皱起眉头。
　以年幼少女来说，这句话有些空虚。

「和我不同，娜娜总有一天会离开这里，所以从现在开始思考想做的事情比较好哦。一定会很开心的。」

　希耶儿静静地摇头否定美禄的话。

「我是被赋予职责的道具故。道具就只能以道具的身份行动。」
「……这样啊。」

　美禄察觉到，再怎么说下去也是白费唇舌。
　不，更重要的是，即将赴死之人的言语或许无法打动她。

「……我说了什么让你不高兴的话吗？我无法演算人心故。」
「不，没事的。」

　美禄努力挤出笑容，看向希耶儿。

「虽然这么说可能有些失礼，但幸好和我说话的是你」

　希耶儿歪着头，似乎无法理解这句话的意思。

「我和娜娜的想法一样。必须完成自己的职责」

　每个人都有自己的职责。
　这是美禄在人生中理解的世界真理之一。
　没有人没有职责。

　那么，苍星美禄这名少女的职责是什么。

「对象者也有职责吗？」
「是的。我的职责是牺牲自己拯救学园。这是只有我才能做到的伟业」

　超越献身的自我牺牲。
　美禄的职责将因此而完结。

　美禄赋予了自己这样的职责。

（因为没有力量的我能做到的，只有这些了）

　在这个力量占据世界大部分的学园都市里，可以说这是美禄唯一能认同自己的方法。

「所以，请陪我到最后吧，娜娜」
「当然。因为这是职责」

　希耶儿机械地点点头。
　现在，这份冷淡令美禄感到舒适。

「那么，接下来聊聊我的老师——啊，啊……！？」

　视野突然翻转。
　当美禄意识到自己倒下时，他已经趴在地上了。

　药效结束了。

「啊、啊啊……呃啊」

　他用颤抖的手拼命摸索着公文包所在的位置。
　然而，他不仅无法正常思考，连自己的手都无法自由活动。

「呃、啊啊」

　美禄在勉强能呼吸的状态下，依然伸出手，突然脖子传来一阵剧痛。

　随后，覆盖全身的异常感逐渐消退。

　美禄先调整呼吸，然后看向站在自己面前俯视着自己的小脚。

「你没事吧？」
「——没、事。谢、谢……你」
「不必道谢。这也是我的职责」

　希耶儿丢掉空了的注射器，再次握住美禄的手。
　然后，她用难以想象的力气扶起美禄，让他重新坐回椅子上。

「感觉怎么样？如果身体不适，我会向『PROFESSOR』申请休息」
「不，继续吧」

　如果不能证明自己的有用性，留在Factom综合学园的其他学生就会成为目标。
　正因如此，美禄决定彻底榨干自己的价值。

「好的。那么，我们继续吧」

　就在希耶儿点头的时候。

『抱歉，暂时中断。出意外了』

　房间四个角落的扬声器中传来『PROFESSOR』的声音。

　『PROFESSOR』在玻璃对面露出苦涩的表情。

『似乎有人闯入了这栋大楼。是来偷夺DemonsGear的其他学园的刺客，还是来抢回你的蠢货。不管怎样，在我处理掉他们之前稍等一下』

「……这样啊」

　听到对方是来救自己的，美禄立刻否定了这个想法。
　他没有在Factom综合学园留下任何相关情报。

　就算想寻找，也不可能三天就找到。
　这样一来，对方是来抢夺希耶儿的其他学园的学生的可能性就很高了。

「我们该怎么做呢」

『希耶儿回到胶囊里。如果有必要的话，我会启动俄耳托斯，希望你能成为它的能量来源』
「明白了故」

　希耶儿点点头，回到自己刚才所在的胶囊。
　随后，墙面突出的连接器与希耶儿的胶囊台座连接起来。
　胶囊内部被液体填满，希耶儿不再说话，再次像睡着了一样蜷缩起来。

「我该怎么做」
『既然不知道对方的目的，待在俄耳托斯和希耶儿的身边是最安全的。我也会在这里向警备兵下达指示，你就待在原地。别担心，这三天你已经等够了，应该已经习惯了对吧？』
「……明白了」

　美禄重新坐回椅子上。
　然后他似乎闲得无聊，开始把玩起手中的注射器。



# 第57话 接敌与焦躁感

　大家好。
　我是潜入系神秘美少女。

　现在正潜入骑双学园的那栋要命大楼。
　
『……下次记得准备眼镜。这种时候有眼镜会更上相。』

　现在是说这种话的时候吗？
　对方可是以现在进行式在找我们骑双学园的碴耶？

「嗯……根据那个直播主的资料，应该在这边。」

　水织前辈领头，我们偷偷摸摸在大楼里移动。
　要是没有净化酱的资料，这个人打算怎么办……该不会要正面突破吧？

「我再强调一次，我们这次的目的是夺回美禄。对了，到时候也允许你们揍他几拳。」
「「咦？」」
「那个笨蛋不揍他一顿，好像就不会懂。真是的，做这种乱来的事，你以为有谁会高兴吗……」

　我脑中浮现水织前辈平常的行动。
　你也没好到哪里去吧？？？

　我和冬亚对上眼，她似乎也有同样的感想，露出苦笑。

　所以我们的目的是回收美禄前辈。
　因为美少女待在骑双学园，绝对不会有好事。

　尤其是『PROFESSOR』，绝对不能让他遇到。要是遇到，就把他们碎尸万段。

『哎呀，结果还是要用我吗？』

　毕竟我已经一只脚踏进去了。
　事到如今，只能杀了『PROFESSOR』。
　那家伙到底杀了多少美少女……！
　我没能保护她们……！

　所以我要保护美禄前辈。
　就算死也要保护他！

『唔哦哦哦哦！』

　星咏之杖也这么有精神真是太好了。
　但是，有一个问题。

「警备兵移动了。趁现在，我们走。」
「是。」
「嗯。」

　水织前辈在前头，我居中，冬亚殿后。
　被夹在中间，没有机会当超级神秘美少女。
　
　这样我只能以那泷慧的身份夺回美禄前辈？
　他们不晓得我肉身的弱小吗？

『现在姑且还是超级神秘美少女时间吧。就算穿着那身衣服，身体能力也会增加1.5倍。』

　杯水车薪……！
　但总比没有好。

　如果要救美禄前辈，最简单的方法就是我变成索尔希艾拉，一边破坏一切一边突击到目的地。
　
　但这么做也有问题。
　那就是在这个状态下，我没有机会变成神秘美少女，而且神秘美少女不会正面狂暴化。

　已经过了三天，如果美禄前辈很弱的话，早就死了。
　说实话，我坐立不安，想快点变成索尔希艾拉。

　美禄前辈……
　贵重的Factom综合学园的姐姐角色……

『你啊，这种时候还是老老实实担心他比较好。为什么你只能用美少女的属性来捕捉要拯救的对象？』

　这是为了加强我想要赋予附加价值来拯救他的心情。
　这是必要的。

　你也是，如果要救一个干瘪的大叔和一个美少女，你也会对美少女更有干劲吧。

『确实。演算速度会改变呢。』

　就是这样。
　这可以说是接近冥想。
　我集中精神，对拯救美少女这件事变得真挚。

『原来如此……！』

　然后，如果要拯救美少女，我当然也必须成为美少女。
　所以我才要变成索尔希艾拉。

　但是变不了。
　你知道为什么吗？

　因为被两个人前后夹住了！
　被美少女！前后夹住！
　幸福就是这种形式吗！？
　告诉我，幸福论者！

『你相当慌张吧？说的话比平时还要乱七八糟。』

　我没有慌张。
　只是因为担心美禄前辈，所以大脑在咕噜咕噜地旋转。

『这是空转的声音呢』

　快，快点把我变成索尔希艾拉！
　我要用超级神秘美少女时间去救美禄前辈！

『暴露身份呢……？』

　怎么可能，你在说什么呢。
　我要在神秘美少女和那泷慧的身份之间来回切换，去救美禄前辈！
　两边都要做！
　两边都要做！

『你是小屁孩吗？——啊，小心点。大概被发现了』

　星咏之杖突然认真地说道。
　我相信它的话，抓住水织前辈的手阻止了她。
　我们在昏暗的走廊上停了下来。

「怎么了？」
「慧？」
「……有什么，要来了」

　我一直想说说看这句话。
　嗯，感慨万千。

　所以，是什么要来了？

『这种感觉，是妹妹呢。嗯……大概是爱娜吧？现在开始认真躲起来，之后就交给你了。超级神秘美少女就算没有我也可以持续十五分钟，想办法撑过去吧』

　诶。

「你们两个，都退下」
「怎么回事「别管了！」……我知道了」

　我召唤出短刀摆好架势。

　从昏暗的走廊深处，传来了脚步声。

　简直就像在散步一样，轻松愉快。
　但听起来也像是猎犬的呼吸声。

　那东西出现在我们面前，露出狰狞的笑容说道。

「——哟，果然又见面了啊，那泷慧」
「……我可不想见到你」

　红发双剑的DemonsGear。
　拥有这种特征的人在学园都市只有一人。

　那就是学园都市的S级探索者，六波罗先生。

「哎呀，爱娜说感知到了入侵者，我就过来看看……你们在做什么有趣的事啊。难道说，你们三个是来踢馆的吗？」
「如果是的话，你打算怎么办？」

　听到我的问题，六波罗先生举起双剑笑道。

「那还用说，当然是打架啦！我之所以在这种垃圾一样的地方巡逻，也是因为想和你战斗啊！」
「！」

　回过神来，剑已经逼近眼前。
　我用短刀将剑挡在地板上，对挥剑的六波罗先生的腹部使出踢击。

「哈哈哈，真不错。有精神。好好陪我玩玩吧！」

　糟了！
　一旦遇到六波罗先生，一切就都结束了。

　所以还是等道乐君开始原作事件比较好！

『喂喂，你以为我会输给爱娜这种货色吗？那种杂鱼，我马上就能解决掉她HAHAHAHA！』

　为什么自己主动说出这种像是配角的台词啊！
　话说这样会被发现的，快躲起来！　

　我只是想去救美禄前辈而已。
　这样不就只能变成索尔希艾拉了吗！

　……啊，对了。

「……水织前辈，这里就交给我，你先走吧。」
「慧！？但是，对方可是S级探索者啊！就算你再怎么擅长回避」
「所以，请你快点把美禄前辈带回来。在那之前我绝对会坚持住的」

　听到我的话，水织前辈似乎有些犹豫。
　但是，令人意外的是，冬亚推了她一把。

「走吧，水织酱。慧君一定会遵守约定的」
「冬亚……嗯，我知道了」

　水织前辈点点头，和冬亚一起跑了起来。
　再见。
　下次见面的时候，我应该已经变成神秘美少女了吧。

　那么，接下来就是和六波罗先生的战争了。

「让你久等了，真是不好意思。我还以为骑双学园里都是些不懂礼貌的人」
「没关系。因为我想和认真的你交手。要是你说因为保护小喽啰而无法发挥全力，那我会很伤心的。而且，那些家伙交给普通的警备兵应该也能应付吧。」
「谁知道呢。那两个人可是相当难缠的哦。」

　六波罗先生似乎不感兴趣地转了转脖子。
　听我说话啊！我可是在说美少女的事哦！

「我已经等得不耐烦了，那就开始吧。我最讨厌等待了！」
「……来吧。」

　我举起短刀。
　
「「——！」」

　几乎同时，我们冲了出去。

　男装神秘美少女状态的我和六波罗先生的第一回合就此展开。



# 第58话 大谎与虚伪

　
　如果真的要和六波罗先生战斗，需要注意两点。

　第一点是美禄的DemonsGear。
　如你所知，这是个超不妙的烂装备，性能也和本人胆小的性格相反，非常可怕。

　第二点是六波罗先生个人作为探索者的能力。
　这是个烂游戏，就我所知，能正面战胜这种能力的人只有觉醒后的道乐。

　只要这两点存在，我就赢不了。
　即使对方是神秘美少女也一样。

「来啊来啊，让我看看你的真本事！」
「唔，真是没品。」
「哈哈，你这个像老鼠一样偷偷摸摸的家伙，有资格说这种话吗！」

　我一边闪避斩击一边思考。
　不是打倒六波罗先生的方法，也不是拯救美禄前辈的方法。

　而是将这些要素汇聚成一个问题。

　神秘美少女会如何处理这个状况？

『爱娜似乎还没使用那个功能。』

　星咏之杖悄悄地告诉我。
　这样啊。
　爱娜之后再想办法。

　现在需要的是让六波罗先生使用能力。

　我所想象的神秘美少女必须是最强的。
　也就是说，那泷慧可以输。

　为此，我必须让六波罗先生使用能力。

「！」
「喂喂，要打中咯？」

　我故意在千钧一发之际躲开攻击。
　明明只是在闪避，身体却很痛……

　但是，为了成为完美的神秘美少女，无论何时都必须展现出最棒的表演。

　看到我的样子，六波罗先生似乎更加兴奋了。
　这个人很不妙……
　接下来，我会让你更加兴奋的。

「……！」
「嗯？是障眼法吗？」
　
　我展开只会发光的垃圾魔法阵。
　然后让它发光一次。
　
　六波罗先生似乎以为这是障眼法。

「……」
「啊？你想逃吗！？」

　我随着光芒全力在走廊上奔跑。
　背后立刻传来六波罗先生的气息，下一瞬间，斩击从侧面逼近。

　我在千钧一发之际蹬地全力往旁边跳。
　我顺势撞上墙壁，然后直接撞破了。

「咳咳、咳咳！」

　这里是……不行，只是个昏暗的房间！

「别东张西望！」
「！」

　双剑逼近起身的我。
　我再次往旁边跳，勉强躲开攻击。

　斩击再次破坏墙壁。
　对面是类似办公室的房间。

　哦，那个房间有窗户！
　就让那里成为我神秘美少女的舞台吧。

「玩捉迷藏吗？我可没兴趣追着男人的屁股跑。」

　六波罗先生依然追着我。
　我一边躲避六波罗先生的攻击，一边从墙上破开的洞滚进办公室。

　窗户，OK！
　确认外面，OK！
　夕阳西下的时间，OK！

　那么，现在开始执行「神秘美少女在掌心上转圈圈」作战！

「捉迷藏……？狩猎者是我吧，六波罗。」
「你只会耍嘴皮子，明明就只会到处逃窜。」
「只有我拿出真本事的话，未免太不成熟了吧。我是在等你穿上玻璃鞋。还是说，我帮你穿比较好？」

　听到我的话，六波罗先生的态度变了。
　他从无趣的表情，转为狰狞可怕的表情瞪着我。

「……真奇怪。看到那个的人都应该死了才对。」

　没错，死了。
　六波罗使用能力的时候，一定会杀死对手，所以只有极少数人知道他的能力。

　但是，我读过原作！
　所以我知道！

　所以，我才能说出这种触怒六波罗先生的话。

「那种软弱的能力能杀死谁？……啊，如果是你手中的道具，倒是能杀死人。」

　双剑状态的爱娜颤抖了一下。
　六波罗先生的表情很可怕，所以我没看。

　还是看看天花板吧。
　哎呀，讨厌，天花板在刚才的战斗中裂开了。把短刀扔到那里好像不错！

「——哈哈，你好像很想死啊。」

　他的声音一如既往地轻浮，但其中确实带着怒气。

　对付六波罗先生的小知识！

　别看他这样，他和爱娜关系很好。
　所以，如果我嘲笑她——

「如你所愿，我要杀了你！」

　就会变成这样！

「！」

　刺痛皮肤的杀气和空气同时变化。
　仿佛在处刑场，冰冷、可怕，让人感受到死亡的世界。

「十二秒。」

　六波罗先生如此宣言，同时他的脚上缠绕着红色水晶般的东西。
　覆盖膝盖以下的水晶，看起来就像玻璃制成的靴子。

　这、这就是我在原作中见过无数次的六波罗先生的能力……！

「十二秒内杀了你。」

　没有声音，也没有风。
　只是，伴随着闪光，我的腹部传来沉重的冲击。

「呃」

　咦？
　骗人，我的动态视力对六波罗先生应该管用吧？
　咦？刚才，肚子被……咦？

　我当场倒下，侧腹再次受到冲击，整个人陷进办公室的墙壁里。
　啊哈哈哈，痛得我反而想笑。
　不过幸好是内出血。

　如果血溅得到处都是，会留下血迹的。
　
「！」

　我举起短刀，勉强站了起来。
　幸好神秘美少女的服装不是露脐装……

　肚子上满是淤青的神秘美少女，只有部分变态才会喜欢吧。

「你在看哪里？」
「！？」

　我朝声音传来的方向挥舞短刀。
　但是只划破了空气。

「你也知道吧？你赢不了变成这样的我。」
「唔，这可难说。」

　我拖着伤痕累累的身体站了起来。
　
　当然，我不认为自己能赢过六波罗先生。
　因为变成这种状态的六波罗先生『在世界上的所有现象中都处于上位』。

　换言之，他所向无敌。
　十二秒内，动作飞快的无敌杀意。
　这要我怎么赢啊！
　根本就是个烂游戏嘛！

　所以，我必须在这里结束掉这个烂游戏时间。
　这个能力一旦使用，需要十二小时的冷却时间。

　为了接下来的神秘美少女时间，我必须让六波罗先生无法使用能力！

「喂喂，刚才的气势到哪去了！」

　我一边假装胡乱挥舞短刀，一边被踢来踢去。
　哈哈，他气疯了，打算把我踢到时间结束为止吧？
　如果不是超级神秘美少女，我早就死了。

　我的身体反复经历破坏与再生。

　不过，表面上我维持着遍体鳞伤的状态。
　不能让六波罗先生知道我能再生。

　因为我想让六波罗先生以为自己打倒了我。

　我一边小心注意不让血流出来，一边继续承受攻击。
　然后，被踢到窗边的我挤出最后的力气站起来，胡乱地把短刀朝天花板扔了过去。

「可恶！」
「你瞄准哪里？」

　短刀刺入天花板的同时，我的脸下方传来非常可怕的声音。
　与此同时，我的胸口被踢中，正好十二秒。

　就是现在，短刀爆炸！

　我操作魔力让短刀爆炸，脆弱的天花板随之崩塌。
　我看着落下的瓦砾，撞破玻璃窗，朝外面坠落。
　
　呵呵呵，很好。
　现在的我非常狼狈。
　正因为如此，接下来才更值得期待！

　一瞬间远去的意识，让我切实感受到死亡就在身边。
　话说六波罗先生，真的想杀了我啊……
　如果星咏之杖不在我的体内，我早就死了。

　所以，星咏之杖君。

『好，开始了！』

　伴随着兴奋的声音，转移魔法阵展开。
　座标是刚刚形成的瓦砾堆上。

■

　以开始升起的月亮为背景，破烂的玻璃窗和天花板崩塌形成的瓦砾堆。
　瞥了一眼这些，六波罗一脸不爽地哼了一声。

「哼，是我搞错了。还以为能再享受一下呢。」
『队长……』
「竟然对那种家伙使用能力。虽然有点可惜，但总比心情不爽要好。」
　
　六波罗转身准备收拾剩下的入侵者。

　就在这时，一阵风吹过。

「——是吗，你满意就好。」
「！？」

　听到声音的瞬间，六波罗立刻采取行动。

　他没有思考对方是谁，只是遵从自己的直觉，转身向声音的主人挥出斩击。

　然而。

「真是没品呢。」

　坚固的魔力屏障挡住了斩击。
　与此同时，从多个展开的魔法阵中，魔力炮击向六波罗发射。

「啧。」

　六波罗躲开炮击，拉开距离后重新举起双剑。
　然后，他瞪着背对月亮的少女。

「你这家伙——是索尔希艾拉吧。」
「是又如何？」
「我要打倒你，然后把你当作给理事会的伴手礼。」
「真是野蛮呢。不好意思，你赢不了我的。」

　索尔希艾拉坐在瓦砾上，翘着二郎腿俯视六波罗。
　那副宛如坐在王座上的女王姿态，激发了本能的恐惧。

『我都没注意到。突然出现魔力反应……这是转移？』
「呵呵，不是哦，爱娜。」

　索尔希艾拉对爱娜的话优雅地微笑。

「我一直都在你们身边。在旁边看着你们和那泷慧战斗。」
「……什么？」
『诶？不不不，不可能。在我面前竟然……』

　面对惊讶的两人，索尔希艾拉轻笑一声，把手挡在自己的脸前。
　在那一瞬间，她的样子发生了变化。

「这个样子，更容易理解吧」

　那是，刚才应该被杀死的那泷慧。

『诶，怎么回事？诶，诶？』
「嘿……原来你的真面目是这样啊」

　六波罗看着索尔希艾拉在眼前变成那泷慧的样子，饶有兴趣地笑了。

（那时，我确实杀死了那泷慧。应该是这样的）

『队长！你还活着啊！』

　索尔希艾拉把混乱的爱娜放在一边，以那泷慧的身份继续说道。
　
「喂，你不觉得奇怪吗？我一次都没有被你击中。只是在回避。那不就和不存在一样吗？」

　六波罗突然意识到，环顾四周。
　荒废的房间和瓦砾。
　这里连一滴血都没有。
　明明经历了那么激烈的战斗。

（回想起来，以回避来说，有几件奇怪的事情。破坏天花板，撞到墙上。那种行动，除非疯了，否则不会做……也就是说）

　崩塌的天花板，墙壁，一切都是不自然的。
　那么，这是。

（我的记忆被实时篡改了吗）

　记忆被改写成了那泷慧所为。

　现在这个瞬间，这里没有任何那泷慧存在的证据。
　更进一步说，那泷慧在这场战斗中一次都没有好好地攻击到我。

「使用能力的瞬间攻击就命中了，你有什么感想？啊，不用说我也知道。你一定很失望吧」
「……你这家伙」

　她的容貌再次变化为索尔希艾拉。
　她露出魅惑的笑容，轻轻按住被夜风吹拂的头发。

「你们战斗的那泷慧，从途中开始就是幻影」

　索尔希艾拉的话让我确信了。

「让我看到了幻觉吗……！」
『如果有姐姐大人的干涉能力，理论上确实有可能。也就是说我们真的看到了幻觉……？糟了啊队长，现在的星咏超厉害的！』

（突然的挑衅也是虚张声势。那是为了让我使用能力。到底是什么时候……难道）

　那泷慧只做过一次回避以外的行动。
　战斗开始不久，她就用魔力光进行了无意义的眩目攻击。

「我还以为是没用的障眼法……那就是你发动能力的条件吗」

　索尔希艾拉笑了，像是在肯定六波罗的话。

「被星光魅惑了呢」

　这是异常事态。
　爱娜是感知能力优秀的个体，她竟然会看漏，这本来是不可能发生的结果，六波罗第一次选择了观望。

「感知能力优秀也不一定是好事。因为也会像这样被反将一军。你们相信自己看到的就是真实。因为是幻觉，所以无法伤害你们，有点遗憾」
「你这女人，还真是瞧不起人啊」
「你喜欢就好」

　索尔希艾拉轻飘飘地降落在地面上。
　然后优雅地行了一礼。

「再次自我介绍，初次见面。我是当代的星咏——名叫索尔希艾拉」

　魔法阵中生成了一把大镰。
　索尔希艾拉抓住了脉动的镰刀，轻轻挥舞了一下。

「接下来，和我跳一支舞吧」



# 第59话 战争与解放

　这是以最少人数进行的战争。

　剑戟交击声宛如演奏着乐曲般响彻四周。
　红色光芒与银色流星在夜晚的中央区纵横驰骋。

「哈哈哈，你这家伙在厮杀方面也挺有一套的嘛！」
「你好像很开心呢。不过这首曲子对我来说有点无聊。」
「那我就如你所愿，让曲子更加激烈吧！」

　战斗的激烈程度逐渐提升，舞台已经从大楼扩展到整个中央区。
　这也是理所当然的。
　S级的头衔，代表他们拥有超越学园的单人战力，是人型怪物。

　既然如此，S级之间的战斗只能称之为战争。

「爱娜，拜托你别再让我被幻觉骗了！」
『是。我已经更新了感知情报，没问题的……大概。』
「喂喂，这种时候应该要充满自信地宣言吧。不过，下次我会在看到幻觉之前就干掉这家伙！」

　六波罗的脚踩在大楼的墙壁上，一口气跳了起来。
　这股反作用力，让他的脚下的大楼所有玻璃都碎裂四散。

　玻璃碎片倾泻而下，让围观群众发出惨叫。
　然而，这似乎只是让六波罗更加兴奋的要素。

「我要把你那身土气的衣服切碎！」
「你对待淑女的方式真是粗鲁呢」

　索尔希艾拉伫立在大楼上空，六波罗一个跳跃就逼近她，瞄准腹部挥出双剑。
　然而，大镰刀滑入其中，挡住了攻击。

「啧」
「完全不行呢。重来」

　索尔希艾拉像是要回击一样，看都不看六波罗一眼就展开了魔法阵。
　那是简易再现了收束炮击的炮门。

「你这家伙也差不多！」

　六波罗跳到空中，用爱娜挡住了炮击。
　然而，炮击的势头让他一直线地坠落了大约三十米。

　六波罗来到了学生们一直认为是安全的地方，他们发出尖叫，四处逃窜。
　即使是超越了人类身体能力的探索者们，面对S级之间的战斗也只能逃跑。

「哈哈哈，爱娜你看。衣服都这么脏了。好久没这样了」
『没，没事吧？』
「你在跟谁说话呢。只不过是被从大楼屋顶附近打下来而已，怎么可能受伤」
『呃……』　

　他扭了扭脖子，抬头看去。
　然而，索尔希艾拉已经不在那里了。

「啊？」
「——我喜欢激烈的曲子」

　背后传来冰冷的声音。
　六波罗没有回头，仅凭直觉将双剑抵在脖子上。

　很快地，六波罗的双剑就随着尖锐的声响挡住了索尔希艾拉的一击。

「喂喂，你这副模样却喜欢摇滚吗？打扮得像人偶一样，就该老老实实地听优雅的古典乐啊」
「不要，太无聊了」

　双剑将大镰刀弹向上方。
　六波罗一转身，挥舞双剑。
　然而，他只是虚晃一招，顺势使出踢击。
　
　踢向下巴的这一击，在命中前被索尔希艾拉展开的屏障挡住了。

「……原来如此」

　六波罗直接缩短距离。
　然后，他开始进行双剑与踢击交错的超近距离战斗。
　索尔希艾拉则一脸轻松地避开攻击，时而用屏障防御，同时应战。
　
　两人仿佛在跳舞一般，持续着一进一退的攻防，但最先行动的是六波罗。

「喂喂，刚才的愉快炮击怎么了！」

　仿佛在回答他的话一般，索尔希艾拉对六波罗展开了魔法阵。
　然而，他比魔法阵启动得更快，又踏出了一步。

　在超近距离下，一旦发动攻击，连索尔希艾拉自己也会被卷入。
　索尔希艾拉也理解了这一点，立刻让魔法阵消失，转而回避。

　索尔希艾拉试图向后跳跃，但六波罗仿佛看穿了她的意图，紧追在后。

「纠缠不休的男人会被讨厌的哦」
「我从以前就是这种性格。抱歉啊」

　双剑再次向索尔希艾拉挥下。
　在那一瞬间，魔法阵再次展开。

（和刚才的炮击魔法式不一样）

　在不到一秒的短暂时间内，六波罗理解了魔法阵的不同。

（这个，我有印象——难道是！）

「爱娜！」

　在魔法阵启动的前一刻，六波罗喊道。
　同时，魔法阵发出光芒。

　看起来像是眩光，但六波罗已经亲身体验过，那是让人看到幻觉的光。

『没，没事。这次防住了』
「很好……但是，距离又被拉开了」

　警惕幻觉的行动，直接给了索尔希艾拉行动的空隙。
　通过转移魔法移动的索尔希艾拉已经在俯视六波罗的位置展开了几个魔法阵。

『队长……』
「啊？别担心。就算中了那种招数也没什么大不了的。比起这个……这场战斗，我们能赢」

　六波罗露出狰狞的笑容，举起双剑。

『诶？能赢过姐姐大人吗！？那我就不必想遗言了』
「别把精力浪费在这种事情上，笨蛋。那家伙虽然很强，但也仅此而已。战斗方式和外行人一样」

　与众多强者战斗的经验告诉他。
　索尔希艾拉是天生的强者，所以她的强大并不完美。

「因为强大，所以不需要下功夫。不需要考虑下一步行动。这是当然的。因为踩死蚂蚁不需要技巧和思考」

　面对大量展开的魔法，六波罗一动不动。

「天生就很强的家伙，真是让人讨厌啊」

　魔法阵一个接一个启动。
　在魔法阵的中央，索尔希艾拉将大镰刀的柄尖对准六波罗说道。

「见识一下星辰的光辉吧」
「我会让你的星星坠落的」

　银色的闪光释放出来。
　与此同时，包围六波罗的大量魔法阵也释放出同样的炮击。

　面对曾经屠戮过衔尾蛇的破灭之光，六波罗只是胡乱地挠了挠头。
　然后笑了。

「爱娜，差不多捕捉到了吧」
『是的，队长』

　红色的光闪烁。

　那道光仿佛要推开逼近的银色光芒一般，越来越耀眼，最后让所有的收束炮击都烟消云散。
　冲击波在周围刮起狂风，周围大楼的窗户玻璃全部碎裂。

　六波罗独自站在被掀起的柏油路中央，抬头看着索尔希艾拉。

「哎呀，好久没有这种感觉了」

　六波罗周围的魔力化为红色的风，形成漩涡。
　
「果然，对付DemonsGear的话，我也得用上DemonsGear才行！」

　六波罗将手中的双剑剑柄合为一体。
　随着一声清脆的声响，双剑的形状逐渐改变。

　那是一把与六波罗身高差不多的大弓。

「理事会说可以有限制地解放。既然如此，如果还留一手的话，就太失礼了！」
『——星穿模式转换完成。随时都可以发射，队长。』

　大弓上架着红色的弓弦。
　六波罗将魔力凝聚在手中，将其当作箭矢架在弓上。

「先打个招呼。」

　手一放开的同时，红色的箭矢射出。
　索尔希艾拉用大镰刀将那凝聚魔力所造出的高密度能量体拨开，抛向空中。

　然而。

「没用的。」
「！？」

　本应被拨到空中的箭矢仿佛拥有意识一般改变了轨道，再次向索尔希艾拉飞去。
　索尔希艾拉一瞬间露出了惊讶的表情，但立刻用魔法阵的炮击将其抵消。
　
　看到这一幕，六波罗喃喃道「只能这样了」。

「爱娜一旦盯上目标就绝对不会放过。回避什么的，我怎么可能允许你做那种事」
『面对姐姐大人竟然占了上风……！？有，有机会啊队长！』
「要高兴等赢了之后再说」

　六波罗说着再次拉弓。

　射出的箭矢飞向索尔希艾拉，被炮击破坏。

「从现在开始，你必须一个一个地对付我的箭矢。我不会让你回避的」

　面对举着大镰刀的索尔希艾拉，六波罗用仿佛看着猎物的眼神笑了。

「这次就由我来选择，和我跳一支舞吧」



# 第60话 突击与第二形态

　六波罗先生很强，我感到很自豪。
　
　爱娜可以无视距离，向对手射出必中的箭矢。
　如果再加上六波罗先生本体的无敌模式，那就无计可施了。

　所以，有必要事先让他使用无敌模式。
　如果只有爱娜，我应该有办法应付。

『话虽如此，如果不是超级神秘美少女时间，应该很难做到吧。爱娜似乎得到了她所能想到的最佳契约者，充分地运用了力量。』

　不愧是六波罗先生……

『怎么办？既然已经充分地扮演了神秘美少女，差不多该收拾掉他了吧？如果你有那个意思，我可以结束这一切。』

　这样对六波罗先生太失礼了吧！
　六波罗先生是为了爱娜妹妹……！

『你擅自做出结论，还一副感慨万千的样子，这可让我很为难。』

　如果可以打倒他，我早就动手了。
　老实说，只要以爱娜妹妹为目标，永远持续炮击就行了。
　箭矢也可以靠气势撑过去。

『靠气势……？』
　
　这可是美少女爱娜妹妹和六波罗先生合作的箭矢。
　就像形状有点刺激的爱一样。

　我有觉悟用全身承受它！

『神秘美少女绝对不会做那种事。』

　我知道。　
　所以，我才会故意营造出不利的状况，让六波罗先生也能保住面子。
　这一切都是神秘美少女的剧本。

　六波罗先生在原作中是最强的角色。
　面对接下来发生的各种事件，他强到足以让人认真地想「不过六波罗先生应该能赢吧」。

　即使把他比喻成神秘美少女，也不能单方面地痛扁他。应该说，就算痛扁他，最后那个人好像也会赢。

　那么，我现在应该采取什么行动呢？
　你知道吗，星咏之杖？

『嗯——要再制造幻觉吗？这次是真的。』

　咦？你连这种事都办得到吗？
　糟糕……

　不对，神秘美少女不会在这么短的时间内连续使用两次相同的手段。
　神秘美少女必须拥有许多手段，冷静地应对所有事态。
　同时，也要给六波罗先生面子。

　那么，让敌对势力之间发生冲突，应该是个不错的选择。

『敌对势力……啊，牙塔道乐吗？』

　Yes，正是如此。
　从道乐君的角度来看，这是S级之间的战斗。
　在与主人公无关的地方互相碰撞的最强者们……真不错。
　
　为了让读者知道道乐君今后将与这些强敌战斗，这是个展示的回合。

　虽然已经确定会赢，但为了在最强讨论中出现“但那只是因为第一次见到才输掉的，下次六波罗先生会赢吧”的意见，有必要采取相应的行动。

『嗯，具体的方法是？』

　首先准备第二形态。

『等等等等等等，别突然准备奇怪的东西。』
　
　奇怪的东西吗？
　这是六波罗先生第一次让索尔希艾拉变化为第二形态。
　可以窥见让索尔希艾拉认真起来的六波罗先生的实力吧。

　同时，也能展示神秘美少女深不可测的实力。

『这样啊……嗯，确实？』
　
　所以，就营造出第二形态的氛围吧。
　嗯，就像平时那样能说会道，然后把魔法阵弄得豪华一点，刮起风来？

『不，与其做那种事，不如把契约阶段提升到第二阶段。等一下。』

　等等等等等等。
　咦？真的有吗？
　不是骗人的？

『本来是没有的，但你和我的契约状态变得一团糟。不这样按部就班地提升阶段，力量就无法解放。真是费事啊』

　总感觉很抱歉……。
　不过，这样的话应该能行！

　神秘美少女第二形态的亮相！

『啊！』

　怎么了。

『糟糕，我们犯了一个错误』

　诶，什么？
　我这个完美无敌究极最强天才神秘美少女会犯错……？

『啊……明明是第二形态，却没有衣服……』

　…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　糟糕，对啊！
　难得的神秘美少女第二形态，却没有准备衣服！
　早知如此，白天就该随便买件衣服的！

『怎么办啊搭档。好不容易要展示第二形态，外表不变的话就不起眼了！』

　嗯，这是我人生中最大的危机。
　既然要对六波罗先生展示新的力量，那就想让衣服发生变化。

　外表改变的第二形态和不变的第二形态，意义完全不同。

　今后战斗的时候，也想让他说出「那是，只在与六波罗的战斗中展现过一次的形态……！」之类的话。

　为此，衣服是必须的。

『……搭档』

　不用说我也明白。
　现在开始准备新衣服吧……！

『嗯，没错。你还记得白天去过的那家店吗？』

　当然。
　
『那里可以用电子货币付款。我会同时干涉你的DiveGear和收银台，以超高速完成结账』

　没想到是用蛮力。
　不过，神秘美少女确实不会偷衣服。

『当然，购物时间也会被改写。这样就会变成不知何时买好的衣服这种不可思议的状况』

　也就是说，神秘美少女连购物都很神秘！

　好，那我现在一边对付六波罗先生的箭，一边突破大楼开始动态购物吧。
　
『买的东西会由我计算并自动存放在扩张领域。你只要穿过那家店的区域就行了』

　多么可靠的搭档啊……！
　
『日之地Pay的现金回馈活动也会好好应对的哦＾＾』

　对钱包也很友好。
　
　这样就能放心购物了！

「…………」
「喂喂，你要逃吗！」

　看到我咻地飞走，六波罗先生一边大喊一边射箭。
　我穿梭在无数大楼之间，一边盘旋一边用炮击抵消箭矢。

　如果一直线冲向大楼的话，未免太明显了，所以要绕好几圈……就是现在！

　六波罗先生释放爱娜的时候，附近大楼的玻璃窗已经碎掉了。
　我们所在的大楼也不例外。

「！」
「没用的，箭矢一定会贯穿你。」

　我毫不减速地冲进玻璃碎掉，只剩下窗框的地方。
　动态视力正在爆发，所以即使是这么狭窄的地方也能轻松穿过。
　甚至还有余力环顾四周。

　啊，这个项链不错。
　好像只剩最后一个了，买下来吧。星咏之杖，这个和这个也要！

『真没办法。虽然不推荐乱花钱……好，买完了。就这样去对面吧。』

　通过的时间大概只有一秒。
　不过，我确实买完东西了。余额大概也减少了。
　星咏之杖……你买了多少衣服啊？

『之后要多去迷宫救援哦＾＾』

　喂，你买了很贵的衣服吧！

『哈哈哈，神秘美少女怎么可能买便宜的衣服！这种反差萌的幽默感，只有在SNS上常见的角色崩坏四格漫画里才会出现！』

　你又擅自干涉DiveGear上网了吧？
　别突然举出这种俗气的例子。

　虽然我非常认同就是了。
　
『所以，为了让你能立刻换上放在扩张领域的新衣服，我要重新设计魔法式，你等一下。』
　
　好——

　那么，我就在六波罗先生的上方盘旋飞行吧。
　
　我穿过大楼后立刻急速上升。
　射穿追来的箭矢，回到能俯视六波罗先生的位置。

「难道你逃累了，要投降了吗？」
「怎么可能。」
「嗯，说得也是。事到如今，这样就太扫兴了。」

　六波罗先生再次射出箭矢。
　数量为20。
　面对这压倒性的数量，我不认为他能在一秒内射出这么多箭，但我横向展开五个魔法阵，迎击所有箭矢。

　两个高密度的魔力相互碰撞，引发今天不知道是第几次的剧烈爆炸。

「哈哈，真不错。」
「……」

　我面无表情地凝视着六波罗先生。
　顺带一提，我什么都没想。

『好，完成了！之后就随你高兴吧。』

　不愧是她，工作效率真高。

　那么，我也该上了！

「！」
「要来了吗，索尔希艾拉！」

　我向六波罗先生飞去。

　我一边击落迎击的箭矢一边急速接近，故意大动作地向六波罗先生挥刀。

「——这么软弱的攻击，怎么可能打中。」
「！」

　六波罗先生当场低空飞行，躲开了大镰的攻击。
　然后，他没有着地，而是扭动身体向我射箭。

「回敬你。」

　这是无法回避和迎击的距离。
　我全力用魔力制造出屏障，保护自己不受箭矢伤害。

「谁说只有一支！」

　箭矢再次射出。
　一旦将资源分配到防御上，迎击就会相应地变得草率。
　不久，我的屏障即将被无数箭矢击破。

「……」
「不说话吗？那么，这样就结束了！」

　最后，他射出一支注入了更强魔力的箭矢。

　这枝箭矢释放出至今为止最强烈的光芒，作为我的最后一击再合适不过了。

　没错，现在还是六波罗先生的回合。
　这是为了衬托六波罗先生的强大而编写的剧本。

　到目前为止，让他占据优势也无妨。

「！？」

　最后的一箭，连同屏障一起引发了剧烈的爆炸。
　应该说，是我让它发生的。

　四周被黑烟笼罩，视野暂时受到了限制。

『风，要来了。5，4，3，2……』

　搭档的声音开始倒计时。

　到目前为止都是六波罗先生的表演。
　
　从现在开始，是超级神秘美少女的时间。



# 第61话 星咏与星穿

『成、成功了！队长，我打倒姐姐大人了！』

　看着被爆炸包围的索尔希艾拉，爱娜发出欢呼声。
　启动星穿后索尔希艾拉的逃亡剧，就这样轻易地结束了。

　本应如此。

「……不，还没完。」
『咦？』
　与高兴的爱娜形成鲜明对比，六波罗表情严肃地盯着爆炸地点。
　他的眼中没有胜利的喜悦。

（我的直觉告诉我，至今为止都只是前戏。）
　
「振作点，爱娜，接下来才是重头戏。」
『咦，不不不，你在说什么——啊。』

　正因为爱娜的感知能力优秀，所以她比六波罗的话语和态度更确实地感知到了。
　一度消失的魔力反应再次出现。

『复活了……不，不对。这是魔力在增加！？』

　空气中传来挤压的声音。

　大楼之间的风不自然地扭曲，形成漩涡。
　被浓密的魔力吸引。
　风最后像生物一样卷起黑烟，仿佛要保护主人一般一口气将其吹散。

　黑烟散去，一名少女从爆炸中心现身。

　不，那真的是可以称之为少女的存在吗？

　她的外表和之前完全一样。
　唯一不同的是她的眼神。

　原本还残留着人类最低限度的光芒的眼睛，变得更加冷酷，更加无机质。
　
「……哈哈，这是什么感觉？」

　六波罗的全身突然被刺痛肌肤的本能危机感所包围。
　就连经历过无数生死关头的六波罗，也从未有过这种感觉。

（我竟然在害怕？……很好。）

　六波罗举起弓，射出箭矢。
　没有丝毫犹豫。

　本能告诉他，这一瞬间是仅有的胜机。

　出其不意的速射。
　箭矢中注入了以临时制作来说已经足够多的魔力，朝索尔希艾拉飞去。

　而索尔希艾拉甚至没有像之前那样展开魔法阵，只是把手举到前面。

「耍小聪明。」

　箭矢突然停了下来。
　箭矢像静止画一样停在索尔希艾拉的手前，从尖端开始像沙子一样崩落。

『姐姐大人的干涉能力……』

　绝望的声音传来。
　了解索尔希艾拉的她，似乎立刻就明白了那是什么。

「——」

　索尔希艾拉短促地吐了口气。
　那一瞬间，她的脚下展开了巨大的魔法阵。

　与之前的蓝紫色魔法阵不同。
　深紫色的魔法阵上刻着无数的魔法式，仿佛要吞噬掉蓝色一般。
　魔法阵奏响着一定频率的音符，启动了。
　
　不久，索尔希艾拉咏唱般地念出了魔法阵的启动语。

「星光于此觉醒。」

　仿佛在等待这句话一般，魔法阵释放出强烈的紫色光芒。
　周围展开了几个小型魔法阵，向索尔希艾拉的手脚飞去。

「这是什么？」

　在六波罗的眼前，索尔希艾拉的身姿逐渐变化。
　从之前像人偶一样的黑白服装，变成了更加恐怖的威严之物。

「——第二阶段，转移完成。」

　那是夜晚本身。
　漆黑的服装上，点缀着星星般闪耀的银色刺绣。
　胸前的蓝色吊坠，是她作为人类的最后光辉吗？
　
　超脱世俗的美丽而恐怖的姿态。
　看着她，六波罗的脑海中浮现出死神的形象。
　
（爱娜说过这家伙会毁了自己。也就是说，这家伙的本质是处刑人吗……！）

　如果那是带来死亡的使者。
　如果那是掌管死亡的使者。

　漆黑的礼服，毫无疑问是为她而存在的。

　最后，她的头部展开了魔法阵。
　仿佛要赋予她处刑人的名字一般，她的头部被戴上了黑色的发饰和面纱。

「……呵呵」

　索尔希艾拉在狂风中，以缓慢的动作将食指指向六波罗。
　然后，她像人偶一样，露出了笨拙而扭曲的笑容。

「你们真有趣。我就稍微认真一点吧」
「……那可真是多谢了。你喜欢就好」
『队长，快逃吧。这下没戏了。之前是因为姐姐大人还没有完全觉醒，我们才会有胜算。不，是她让我们这么以为的！这下糟了！』

　无视了爱娜的叫喊，六波罗举着弓再次射出箭矢。
　然而，箭矢在到达索尔希艾拉之前就全部崩落了。

　面对着原本没有生命的箭矢，却仿佛死亡一般可怕的景象，六波罗却依然笑着。

「难怪理事会也想要啊。有这家伙在，面对灾厄也能强势应对」
『……队长，你该不会是想赢吧。哎，骗人的吧？现在应该拼命求饶，让她放我们一马才对吧？对吧！？』

　大弓在手中咔嗒咔嗒地颤抖。
　这是爱娜竭尽全力的暗示。

　但是，索尔希艾拉看着它说道。

「难得我来个返场演出，再回应一下吧」
「是吗。在这里拒绝的话，就不配当男人了！我还能继续！」
『队长！？』

　六波罗冲了出去。
　即使只是一步，S级的他也能在初速达到最高速。

　常人连用眼睛追上他的思考时间都没有，他以如此高速迈出步伐。
　六波罗就这样缩短与索尔希艾拉的距离，在极近距离将大弓折成两半。

『啊，又把星穿弄坏了！』
「这样用起来更方便！」

　他强行将大弓变成双剑。
　原本用于射箭的红色魔力，直接赋予在剑刃上，成为具有必中效果的凶刃。

　比箭更迅速锐利的两把剑逼近。
　但是，索尔希艾拉连看都不看一眼，用大镰接住了。

　直立着接住的一击，在周围掀起惊人的冲击。
　柏油路被大大破坏，周围大楼的墙壁倒塌，卷起暴风，瓦砾飞舞到空中。
　S级之间的冲突，仅仅如此就给中央区带来了巨大的损害。

　然而，即使如此，挡下攻击的主人只是在面纱之下微微一笑，纹丝不动。

「不错的攻击」
「那你就装作稍微有点效果的样子啊！」

　六波罗立刻绕到索尔希艾拉的背后。
　最初的一击只是为了下一次攻击而做的铺垫。

（这家伙并不是预测攻击然后防御。而是用眼睛看，然后选择最佳答案。那么，她应该比任何人都不擅长应对来自死角的攻击）

　战斗的外行索尔希艾拉的弱点。
　那就是因为太强，所以没有必要预测对手的行动。

　生存本能没有发挥作用，不进行预测行动的她无法预测六波罗的行动。
　事实上，六波罗轻易地成功绕到了索尔希艾拉的背后。

「砍了你」

　将剑刃刺入毫无防备的背部。
　这是注入了来自DemonsGear的强力魔力的一击，但被展开的坚固屏障挡住了。

　但是，六波罗毫不犹豫地继续注入魔力。

「我要打穿它！爱娜，给我更多的力量！」
『好，好的！』

　六波罗的身体释放出红色的魔力。
　即使是高等级的探索者也无法承受的强力无比的攻击，逐渐陷进屏障。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　屏障出现了裂痕。
　这场攻防战不到一秒就结束了。
　
　屏障发出玻璃般的尖锐声音碎裂了。
　六波罗顺势将剑刃刺入索尔希艾拉的体内。

　确实贯穿身体的手感。
　
「得手了」

　久等的触感让六波罗不禁嘴角上扬。
　然而，下一瞬间，爱娜在他的手中大喊。

『这、这是假的！』
「啊！？」

　伴随着轻微的破裂声，索尔希艾拉的身体爆裂开来。
　周围飘舞着无数由魔力形成的紫色羽毛。

　六波罗厌烦地抓住其中一片轻飘飘飞舞的羽毛。

　那是连细节都完美重现的鸟羽。

「什么时候……！你可真是让我大开眼界啊！」
『我马上进行探查。』
「没那个必要。」

　六波罗看着手上的羽毛说道。

『咦？』
「那家伙在空中。」

　羽毛的边缘化为蓝紫色的粒子升向天空。
　不，不只是羽毛。
　散落在周围的柏油路、曾经是大楼的瓦砾，甚至连玻璃碎片都化为魔力升向天空。

　六波罗仰望天空笑道。

「你很喜欢俯视别人啊。」

　视线的前方，是足以覆盖整个中央区的巨大魔法阵。
　那巨大到让人不禁觉得，如果有人说那就是这个世界的新的夜空，也会让人信服的程度，让人本能地感到恐惧。

　从事先看到的影像中，六波罗知道那是启动收束炮击的魔法阵。

「没有人能触碰到星星。只能伸出手，渴望着它。」
『队长，快逃吧。绝对不能被那个击中。』
「吵死了。」

　六波罗无视爱娜的忠告，将双剑再次变化为大弓。
　然后，他对着天空狰狞地笑了。

「那就把它击落吧！爱娜，准备发射那个！」
『咦，咦！？』
「如果赢了，一星期的拉面配料随便你加！」
『真的吗！？说好了哦！』

　六波罗的脚下，红色的魔法阵扩散开来。
　就像在地面爬行的熔岩一样，进一步侵蚀着自治区。

　就在这时。
　六波罗的DiveGear收到了联络。
　那是为S级准备的紧急秘密线路。

「啊？什么啊，偏偏在这种时候……接通。」

　不久，六波罗的脸旁边展开了一个窗口。
　里面映出了一位没有什么特征的少女。

　六波罗瞥了一眼，架着大弓开口道。

「有什么事？呃……你是谁来着？」
『我是龙子啊！渡雷龙子！诶，你真的忘记我了！？ ……不对，我刚刚收到了理事会的联络，现在正往你那边赶。总之，我捡到了桐华，会以音速赶过去的！』
「啊？你要过来吗？」
『队长，如果S级的三个人一起上的话，应该能行吧！？ 太好了，鸡蛋，笋干，叉烧！』
「爱娜……你给我闭嘴继续计算」

　六波罗让爱娜闭嘴，瞥了一眼映在窗口上的龙子。
　她的背后是夜空，从云朵散开的样子可以看出她正在以相当快的速度前进。

「多久能到？」
『有三分钟的话肯定能到』
「是吗？」

　六波罗点了点头，说道。

「别过来，笨蛋」
『『……诶？』』
　
　窗口的另一边和大弓上都发出了傻乎乎的声音。
　六波罗一边继续扩大魔法阵，一边继续说道：「没听到吗？」

「我说了别过来。这家伙是我的猎物，我可不会让你抢走」
『不不不，现在是说这种话的时候吗！？ 骑双学园的中央区都毁灭了！？ 这时候应该互相合作吧，星木什么的我根本不在乎』
「我拒绝。而且我已经启动了星穿的魔法式。S级的话应该明白这意味着什么吧」

　听到六波罗的话，龙子的脸色一下子变得苍白。

『诶诶！？ 等，巴尔提乌斯，停下停下！ stop！』

　从窗口的范围外传来了某种惊人的咆哮声。
　六波罗不耐烦地皱起了眉头。

「你那边的蜥蜴太吵了，我要挂了。就这样，你去跟理事会说吧。还有，现在进入中央区的话全都在范围之内。听从我的忠告，赶紧回你们的学园吧」
『诶，等——』

　六波罗说完想说的话后，挂断了通话。

「抱歉，让你久等了吗？」
「没关系。我不会在你和朋友说话的时候袭击的」
「是吗，虽然不是朋友……那你就再等一下吧」

　双方的魔法阵的光芒变得更加强烈。
　地面被巨大的红色魔法阵覆盖，天空被紫色的魔法阵覆盖，整个世界看起来就像世界末日。

『计算完毕……』

　爱娜因为救援被拒绝而失望地说道。

「有多少人？」
『中央区总共有160349人……』
「是吗。那就开始吧。」
『是……』

　红色魔法阵的光芒变得更加强烈。
　然后，周围开始变得吵闹起来。

　观看索尔希艾拉和六波罗战斗的学生们，以及正在避难的人们，所有人都像被疯狂侵袭一样发出尖叫。
　到处都升起黑烟，尖锐的警报声响起。

　这一切都是由一个名叫爱娜的少女所引发的。

「你知道爱娜真正的能力吧？」
「……吸收指定范围内的人类感情，转换成魔力的特异能力。对吧？」
「不愧是同行。如果要补充的话，就是感情被抽走的人类会暂时发狂。既然要牺牲别人，我现在就把这么高级的能量全部集中到你一个人身上。」
『感情转化……开始收束。』

　六波罗举起大弓，前方出现了多个朝向索尔希艾拉的红色魔法阵。
　魔法阵开始缓慢旋转。

　索尔希艾拉看到这个，微微一笑。
　然后从空中的魔法阵伸出半透明的管子，连接到大镰上，将枪口对准六波罗。

「让你见识一下星星的光辉。」
「哈，不需要。」

　双方面前的魔法阵各自开始加速旋转。

　由于两股强大的力量，周围已经变成了无法生存的地方。
　在谁也无法进入的高浓度魔力空间中，双方同时释放出一击。

「「——」」

　红色和银色的光芒碰撞在一起。
　伴随着剧烈的声响，地面摇晃起来。

「爱娜，坚持住。」
『是！』

　红色的光芒变得更加耀眼。
　那是将中央区魔法阵中所有接触到的人类感情全部转化而成的最凶猛的一击。

　目睹索尔希艾拉和六波罗的战斗而兴奋，或者恐惧的人们高涨的感情，进一步赋予了六波罗力量。

「不错，就这样贯穿吧！」

　渐渐地，红色的光芒开始超越银色的光芒。
　仿佛在吞噬一般，染上银色的红色看起来就像是星星坠落的倒计时。

　然而，六波罗在此时又使出了一招。

「爱娜，你还有余力吧。拿出五成的力量。责任由理事会承担。」
『明白了！感觉能赢过姐姐大人，我会努力的！』

　魔法阵中又添加了几个魔法式，更有效率地吸收和转化感情。
　与此同时，红色的光芒逐渐凌驾于索尔希艾拉的收束炮击。

　仿佛要吞噬星星一般，红色光芒凌驾于银色光芒之上，最终——

「哈哈，是我赢了。」

　索尔希艾拉所在的位置被完全击穿了。
　红色光芒直接破坏了紫色魔法阵，将夜空中的云层全部吹散。

　从地面释放的一击确实贯穿了星星。

　不久之后，六波罗的炮击也宣告结束。
　逐渐变成细小光芒的炮击，留下余韵后消融在夜空中。

『赢、赢了……？我们赢了吗！？』
「是啊。你以为我是谁——啊？」

　咚，背后传来轻微的触感。
　同时，某种热乎乎的东西扩散开来。

「什么……」

　六波罗回头。
　站在那里的人，不是别人，正是索尔希艾拉。

（转移魔法？就算是这样，爱娜应该会注意到……不，是用那炮击掩盖了吗！）

　索尔希艾拉释放的收束炮击，足以掩盖转移魔法产生的微弱魔力。

　从途中开始，六波罗的炮击开始压制索尔希艾拉，并不是因为他赢了。

（说到底，从途中开始索尔希艾拉就不存在了。）

　视线追着天空。
　那里有着苍紫色的炮击魔法阵，正逐渐消失。
　是经过改造的自立式炮击魔法阵。

（……这家伙为什么能接近到这种程度？她的目的到底是什么？）

　索尔希艾拉好几次表现出接近六波罗的举动。
　如果她认真起来，应该能立刻用收束炮击解决六波罗，现在他终于理解了。

　既然如此，为什么索尔希艾拉现在要使用自己擅长的收束炮击作为幌子，接近六波罗呢？

　答案就在她手中的短刀。

「……你、你这家伙……竟然下毒。」

　六波罗一回头，就忍不住仰面倒下。

　索尔希艾拉俯视着他，让短刀消失。

（不是普通的毒。恐怕是来自魔法的特殊毒……）

　四肢末端逐渐麻痹。
　虽然听见爱娜的叫声，但现在没有余力回应。

「放心吧，你不会死的。」

　索尔希艾拉用冰冷的声音说道。
　
　同时，他理解到这对他来说并不是互相残杀。
　从一开始，她就以让六波罗无力化为前提战斗。

（彻底地玩弄了我……！）

　这根本不是决战。
　只是按照她所写的剧本演出而已。

「可，恶。」
『队长！队长！』

　爱娜恢复人类的姿态，紧紧抱住六波罗。
　她摇晃了六波罗的身体好几次，然后瞪着索尔希艾拉。

「你，你想对我们做什么……！」
「没什么，不会做什么。」

　索尔希艾拉转过身去。
　
「在决战日之前变强吧。你们的实力应该不止如此。」
　
　留下这句话，索尔希艾拉消失在苍紫色的转移魔法阵中。
　周围被寂静支配。

「……队长。」

　爱娜带着无处宣泄的感情，呼唤六波罗。
　然后，她注意到了。

「哈，哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　六波罗在笑。
　狰狞地，天真无邪地，发自内心地笑着。
　
「爱娜，我决定了。」
「咦？」

　六波罗用意志强行驱动应该已经麻痹而无法动弹的右臂。
　然后，他把手伸向在夜空中格外闪耀的星星，说道：

「那颗星星——由我来击落」

　看到他的样子，爱娜惊讶地说道。

「你，你还想打吗？」
「当然了。好久没有这么惨了。啊，有趣，那家伙真是个有趣的女人！」

　六波罗愉快地再次笑了起来。
　在荒芜的世界中心，他的笑声久久回荡。

　



# 第62话 静观与青梅竹马

　好爽啊啊啊啊啊啊！

　超级神秘美少女时间好爽啊啊啊啊啊！

『好爽啊啊啊啊啊啊！』

　星咏之杖，这次的演出也很完美啊。
　不愧是我的竹马之友，灵魂伴侣，独一无二的挚友。

『哈哈哈，这次我特别注重风的演出，难得有新衣服，得稍微强调一下存在感才行。』

　身边有这么善解人意的杖，真是幸福。
　衣服也很棒，品味真好。

『继续增加黑色吧。现在这种不安定的服装颜色，才是神秘美少女。』

　你很懂嘛。
　没错，现在黑色就好。
　然后，最后的最后。
　等我身为神秘美少女的女主角力量累积到极限时，我会准备一件终极最强的完美美少女新衣，一件纯白的礼服。

『这就是兴奋的感情……！太棒了，搭档！而且你最后用短刀给敌人致命一击，感觉比我还高明，是我想不到的精彩演出。』

　嘿嘿，真不好意思。
　就算把六波罗先生揍得稀巴烂，他也会凭毅力站起来，所以这招也有麻痹毒的意义。
　而且神秘美少女正面使出必杀技，这种事很少见，我觉得不应该在这种时候使用。

『你真是我理想的契约者』

　我也是！

「『耶！』」

　我们两个在心中击掌。
　好了好了，接下来就去帮美禄前辈一把，然后迎来大团圆结局吧。

『那就去有妹妹气息的地方吧。从刚才开始我就一直感觉到希耶儿的气息』

　希耶儿……我可不认识她。

　在原作中，身份被揭晓的只有露特拉，爱娜，西雅库，苏菲这四台。
　由于其他两台下落不明，理事会制定了由这四台挑战灾厄的计划。
　然后道乐君把露特拉变成了超级露特拉，漂亮地取得了胜利。

　也就是说，其他DemonsGear是原作中的空白，是未知的领域。

　不过，这么说的话，这把星咏之杖也是未知的集合体呢，哇哈哈！

『她好像在大楼的最顶层。我们转移过去吧』

　啊，在那之前先把衣服换回来。

『唔，可以吗？』

　这就像在六波罗先生面前瞬间使出的强形态。
　曾经对S级对手使用过一次的事实才是最重要的。

　所以，不能随便使用。

『听你这么一说确实如此。那么，恢复原状吧。』

　服装变回了平时的哥特萝莉装。
　嗯，很适合。

『那么，我们重新出发吧。』

　我穿过蓝紫色的魔法阵，移动到可以俯瞰大楼顶层的位置。
　
　像这样冷静地俯瞰街道，就能实际感受到我和六波罗先生的战斗有多么激烈。
　话说回来，几乎都是六波罗先生破坏的吧？
　那个人毫不犹豫地解放了爱娜，不会被理事会骂吗？没问题吗？

『真是精彩的炮击。身为姐姐的我也感到骄傲。』

　因为是源自感情的特别炮击嘛。
　我知道如果指定范围扩大，情况会更糟糕。

　不过，学园自治区是用迷宫核心建造的，只要核心还活着，要修复很容易。　

　比起这个，接下来该怎么办才是问题。

『不是要去救苍星美禄吗？』

　是这样没错，但问题在于要怎么做才能成为神秘美少女。
　如果索尔希艾拉认为没有介入的必要，我就会变成普通的美少女推销员。

　毕竟神秘美少女不能太出风头。

『原来如此……唔，有什么东西过来了』

　诶？

　听到星咏之杖的话，我看向大楼。
　好像有一部分变红了……呃，危险！

　大楼的墙壁开始融化，一道极粗的光束朝我所在的方向飞来。

　我迅速躲开，总之先帅气地浮在空中。
　……话说，原来不是冲着我来的啊。

『这炮击是希耶儿吗。嗯……以她那乖僻的性格来说，这炮击有些杂乱。让我看看里面的情况』

　我从远处悄悄看向炮击打出的洞。
　里面似乎是实验设施，纯白的墙壁和地板映入眼帘。

　然后，实验室中央有一只大得离谱，像怪物一样的狗。
　啊，是这家伙开的火吗。

　嗯？狗后面那个人不是美禄前辈吗？
　啊，水织前辈和冬亚也在。

　终于到了啊。太好了。
　话说，他们在对峙，是在说什么呢？

『听不到啊。总之，要不要先教训一下那只狗，救出他们三人？』

　星咏之杖如此提议。
　但我否决了这个方案。

　原来如此……现在还不是我们行动的时候，星咏之杖君。

『哦，这是为什么呢。你不是要拯救美少女吗』

　啊，对了。
　所有的美少女都有获得幸福的权利和义务。

　但是，这个构图……水织前辈和冬亚去救美禄前辈才更美吧？

『诶？』

　听好了，星咏之杖君。
　美少女也是有分工的。
　
　水织前辈和冬亚，还有美禄前辈是青梅竹马。
　在她们之间，有着我无论如何都无法踏入的领域。

　那么，这时候救美禄前辈的谁才更美呢。

　索尔希艾拉去救？
　NO。那不美。
　假如索尔希艾拉和美禄前辈是黏黏糊糊的百合关系的话，去救倒也行。
　但现实并非如此。索尔希艾拉和美禄前辈的关系很淡。　

『拟声词好脏……』

　接下来，是我作为那泷慧去救的方案。
　这也是NO。
　不如说，有罪。
　男人介入去救美禄前辈的话，那已经变成单纯的后宫物了。
　哈？那完全意义不明，太糟糕了。我想建立百合园！
　
　那么，世界要怎么发展才更美呢。

　对，水织前辈和冬亚去救美禄前辈。
　这就是Good。是世界的美丽形态，也是今晚故事的高潮。

　平时总是被帮助的胆小系青梅竹马和有点笨拙的武人系青梅竹马去帮助清纯系大姐姐，不觉得很棒吗？
　平时总是帮助别人的可靠的美禄前辈，被她们两人帮助的话……不觉得心动吗？

『对不起，我还没学过这个范围。还有，你说话比平时快很多，好可怕』

　是吗。
　那下次一起学习吧。
　日之地文化祭快到了，去那里买百合本吧。
　如果按照原作的话，那实际上是健全的同人展。

『美少女真是深奥啊』

　青梅竹马系是特别珍贵的属性。
　只有这个是先天性的，完全靠运气。

　正因如此，才必须重视那三个人的关系。
　所以，我发表这次的方针。

『好的』

　总之，先观察情况。
　如果真的有危险的话就用索尔希艾拉。如果水织前辈她们能行的话就放着不管。
　之后再以高度的灵活性，临机应变地应对。

『但是，那个生物有我妹妹的气息哦？真的交给她们没问题吗？』

　……姑且，先准备好收束炮击吧。

　我把枪口对准狗。
　枪口的前方，展开着一个威力远比六波罗那时的炮击要小得多的小小魔法阵。

　嘛，对付那只狗的话，这样应该没问题吧。

『因为无论何时都能百发百中呢』

　我一边点头回应星咏之杖的可靠话语，一边决定守望三人的未来。
　



# 第63话 夺还与决意

　整栋大楼都为之震动，冬亚停下脚步。

「……慧。」

　她脑中浮现自愿留下来绊住六波罗的青年身影。
　她知道他很强。

　然而一旦真的让他留下来，随着时间流逝，一股无能为力的不安与恐惧便从心底涌出。

「冬亚，别停下脚步。你不是决定要相信他吗？」
「……嗯，说得也是。」

　看到冬亚迈开步伐，水织点点头，扔下警备兵。
　水织脚边躺着好几名警备兵和警备机器人的残骸。

「根据那个直播主给的资料……就快到了。」

　中央区响起爆炸声和警报声，隐密行动已经失去意义。
　水织他们将所有来袭的敌人撂倒，最后站在一扇门前。

「就是这里吗？」

　这扇纯白的门，是通往原本未公开的实验设施的入口。
　
（这里进行着非法实验……美禄也是受害者之一吧。）

　水织将枪口抵在门上，说了声「走吧，冬亚」，扣下扳机。
　
　门被炸飞。
　水织穿过因自己的能力而残留着火焰的入口，踏进里面。

「——水织？」

　她就在纯白的房间里。
　身上穿着不被当作人类的实验用病服，表情有些憔悴。

　但那毫无疑问是水织所认识的苍星美禄。

「啊，美禄！」

　冬亚也发现美禄，开心地叫出声。
　但美禄却别过脸，不打算和他们对上眼。

　水织面不改色地对美禄说：

「回家了。」

　美禄只是摇摇头。
　水织见状，什么也没说，为了强行把美禄带回去，往前踏出一步。

　就在这时——

『啊～不行哦。那是我重要的实验体。』

　装在房间里的扩音器传出声音。
　声音的主人就在房间上方的玻璃房间另一头。

　一名毫不在意自己满是伤痕的肌肤，不停抓着身体的可怕少女，俯视着水织他们。

「……那是……」
『你们知道我是谁吗？我是骑双学园的稀世天才，没错，就是「PROFESSOR」。话虽如此，我几乎不会出现在台面上。真没想到，你们这种程度的入侵者竟然能来到这里。太了不起了，Factom综合学园的学生。』

　她的话中带着品评的意味。
　水织将枪口对准「PROFESSOR」，毫不犹豫地射出子弹。
　然而，子弹被看不见的屏障挡了下来。

『真是无聊的攻击，连研究的价值都没有。我也不想在这里浪费时间战斗……但没办法。』

　「PROFESSOR」操作手边的控制台。
　下一瞬间，她所在的玻璃房间正下方打开，出现一只肮脏的狗。

　从狗身上散发的魔力和与一般狗相差甚远的体型来看，水织断定那是魔物。

「杀了这家伙，赶快把美禄带回去。」
「嗯！」

　冬亚显现重炮，摆出架式。
　看到他们的样子，美禄开口：

「……你们在做什么？该不会打算战斗吧？」
「只能战斗了。我本来就打算强行把你带回去。」
「美禄，我们回去吧！」

　狗型魔物悠然地挡在两人面前。
　看起来就像在保护美禄。

『你们这些平凡的探索者，该不会想打倒俄耳托斯吧？哈哈哈哈哈，不可能。它可是我创造出来的作品……不过，也是结合希耶儿的演算才完成的。』

　『PROFESSOR』再次操作控制台。
　接着，俄耳托斯发出巨大的咆哮。

　同时，装在墙上的水槽开始发出淡淡的光芒。

『……！』
「娜娜，你还好吗？」
『没问题。演算是我的专长。』

　与俄耳托斯相连的希耶儿，表情瞬间扭曲。
　美禄担心地问，少女则以不变的态度点头。

『真不愧是DemonsGear。那么，就来进行俄耳托斯的运用实验吧。如果成功，应该就能超越那个废物做的衔尾蛇！』

　『PROFESSOR』兴奋地笑着，像个天真无邪的孩子般激烈操作控制台。

「要来了，冬亚！」
「嗯！」

　俄耳托斯缓缓张开嘴。

　水织趁隙射了几发子弹，但似乎完全无效。

「唔，这是高密度的魔力屏障！？」
『我的发明怎么可能有破绽！』

　俄耳托斯的口中闪现出光芒。
　随后，那道光朝着水织他们射出。

「！」
「呀！？」

　水织立刻扑向冬亚，顺势滚到一边。
　没过多久，一道闪光穿过两人刚才所在的地方。

　俄耳托斯随意射出的光线势头过猛，它抬起脖子，将光线射向天花板，将其贯穿。

　天花板被溶解，烧得通红，大洞的另一侧是广阔的夜空。

『太棒了！没想到威力如此惊人。希耶儿的演算竟然能提升这么多输出……！』
『误差调整。下次会抑制反作用力。应该不会贯穿天花板了』

　水织看着这幅景象，咽了口唾沫。

　压倒性的力量。
　只要判断稍有迟疑就会死，身体本能地颤抖着。
　冬亚也目瞪口呆。

　这和至今为止看到的索尔希艾拉的光不同。
　是带着明确杀意的机械之光。

　是不介意杀人的人所发出的光。　

「——水织，请和冬亚一起逃走」

　美禄淡淡地说。

「你今后必须守护Factom综合学园。请不要再做无谓的抵抗了」
「……这样啊」

　水织站起身。
　然后举起枪，瞪着俄耳托斯。

「果然，不狠狠教训你一次，你是不会明白的」
「你这不明事理的家伙……！娜娜，拜托了」

　俄耳托斯咆哮着。
　水织比它更快一步冲了出去。

（这巨大的身体……单独行动的话应该无法正常活动。『PROFESSOR』也说过需要那个少女。那么，只要破坏掉连接着两者的机器，它就无法行动了）

　水织放弃攻击俄耳托斯，直接穿过它身边，将枪口对准美禄身旁的机器。
　少女漂浮着的水槽，以及支撑着水槽的机械台座。
　
　如今水织已经知道，这就是俄耳托斯强大的根源，所以只要破坏掉这个就行了。

『你的行动，我已经预测到了』
「！？呃啊！」

　侧面突然传来猛烈的冲击，水织被撞到墙上。

（刚刚那是……尾巴的攻击？）

　水织勉强维持住即将消失的意识，看向如鞭子般弯曲的尾巴。

（没想到它会用狗的形状进行尾部攻击。原来如此，果然没那么简单）

　水织立刻改变了行动方针。
　
「冬亚！」
「……！嗯！」

　听到自己的名字，冬亚立刻明白了自己该做什么。
　然后她架起重炮，在周围展开了好几个魔法阵。

　那正是被称作魔法极致的收束炮击魔法阵。
　
「明明有我在，你觉得冬亚能发射那个吗？」
「当然能。我就是为此而存在的」

　水织再次冲向希耶儿的台座。

　然后射出了几发子弹。

（既然美禄就在附近，就不能让子弹无谓地爆炸。要准确地瞄准）

　每一发子弹都是瞄准台座的凶弹。
　因此，俄耳托斯用尾巴挡住了它们。

「我的子弹还活着」

　被弹开的子弹化为火焰，形成了形状。
　子弹围成一圈包围了台座，然后向台座倾泻而下。

「唔，这种攻击我……！」
「你不知道吧，美禄。你以为自己离开了学园，所以不可能知道！」

　这已经超过了尾巴能防御的数量。
　俄耳托斯冲上前，挡在台座和美禄面前，用展开在身体周围的魔力障壁挡下了所有子弹。
　水织见状，笑了出来。

「你动了对吧？你明白要对付我，就必须动起来对吧？」
「……水织，你该不会是想争取时间，直到冬亚能够发射收束炮击吧？」
「不，我是认真要破坏它。我只是把冬亚当作第二道保险。」

　水织看着防御的俄耳托斯，冲上前发射好几发子弹。

「这家伙虽然很强，但也因为这样，还无法完全控制。它没办法同时对付我和冬亚。」

　水织的作战计划，就是同时攻略俄耳托斯本体，以及控制它所需的台座。
　
（我负责引开它的注意力，再用冬亚的收束炮击杀死本体。要超越那道障壁，只能靠收束炮击。又或者——）

　水织脑中浮现另一个方案，但不确定能否成功，于是她决定放弃。

『唉。』

　看见水织四处移动，『教授』傻眼地叹了口气。

『啊～你难道以为我不会知道这种事吗？受不了，所以我才讨厌笨小孩。』

　『教授』的声音响起。
　希耶儿也毫不惊讶，只是继续演算。

『演算完毕。水织，如果你和俄耳托斯战斗，七步就能将其逼入绝境』
「那就试试看吧」

　水织无畏地笑了。
　然后对着台座扣动了扳机。



# 第64话 觉醒与烈火

　对于苍星美禄来说，照上水织是理所当然的存在。

　自幼便与他在一起的水织，与美禄相反，她不靠理论而是靠感觉，不靠语言而是靠力量来解决事情。

　正因如此，他们一直以来都互补着对方的不足。

　然而，那终究是因为他们没有被迫做出选择。
　当他们被迫失去其中一方时，究竟该消失的是谁呢？
　
　照上水织作为探索者，拥有很高的天赋。
　这是美禄非常清楚的。

　所以，留在费克特姆综合学园的人，应该要选水织。
　他是这么想的。

　幸运的是，学园里有能够代替自己的人才。
　如果是那个本质与自己相似的青年，费克特姆综合学园应该能毫无问题地以水织为中心，继续运作下去。

　因此，这个选择应该是合理的，也是最佳解。

　然而，眼前的景象又是怎么回事？

「呼、呼、呼……」

　青梅竹马遍体鳞伤，肩膀上下起伏着。

　水织发射了两发子弹。
　子弹在俄耳托斯眼前炸裂，化为火焰四散。
　如烟花般扩散的火焰，化为子弹倾泻而下。

　但是，这对俄耳托斯来说似乎已经没有多大效果了。
　
『我已经见识过了』

　俄耳托斯咆哮着。
　然后，它用头弹开希耶儿所在台座上的子弹，直接冲向水织。

『四手』

　水织为了保护自己不受俄耳托斯的攻击，向地面发射水弹，即刻形成水墙。

　但是，俄耳托斯的尾巴绕过水墙，从侧面击中了水织。

「啊……咳咳」

　水织在地上翻滚了两三圈，重新站稳后着地。
　然后她抬起头，俄耳托斯的利爪已经近在眼前。

「！」
『五手』

（防御被看穿了。那么）

　水织舍弃了防御的选项。
　然后她向侧面发射子弹，立刻引爆。

　子弹爆炸的冲击，将水织的身体向侧面吹飞。

　仅仅一秒后，爪子撕裂空气的声音响起，爪子从水织身旁穿过。

　水织站起身，露出强势的笑容。

「……怎么了，不是要用七手打倒我吗？」
『没有问题。所谓的七手，原本就是让你无力化的最短路径。刚才的回避，已经让你的身体累积了伤害。所以不管有没有被爪子击中，结果都一样。』
「水织，我们已经赢不了了。放弃吧。」
「我还能战斗。」

　水织拍了拍有些站不稳的脚，举枪说道。

「慧一个人在拖住敌人，冬亚也相信我。所以我不可能放弃。」
「……真顽固。我最讨厌你这种地方了。」

　听到美禄这么说，水织只是露出笑容，没有多说什么。
　接着她朝台座发射子弹。

　和之前一样。
　争取时间，让冬亚有时间发射收束炮击。

　她打从一开始就不打算破坏台座。
　让俄耳托斯的注意力从冬亚身上移开，这才是水织的目的。

「喂，怎么了，『PROFESSOR』？你的破铜烂铁连我这种程度的探索者都打不赢吗？」
『真是廉价的挑衅。不过我就接受吧。希耶儿。』
『六手。』

　俄耳托斯以不符合那庞大身躯的速度逼近水织。
　它一改之前保护台座的防御姿势，积极地对水织发动攻击。

「唔，这种程度！」

　水织闪躲尾巴，闪躲爪子，一一回避攻击。
　它的攻击本身，只是单纯的质量攻击，属于物理攻击。
　只要仔细一一回避，就能争取到更多时间，让冬亚发射收束炮击。

「唔……！」

　水织闪躲好几次攻击，动作逐渐失去精彩。
　她因为疲劳，反应慢了半拍，尾巴的攻击趁隙直击。

「……唔。」

　她在被击中前张开魔力障壁，但障壁轻易遭到破坏，让她直接摔到地上。
　肺里的空气被挤出，让她瞬间失去意识。

「啊啊……唔。」

　俄耳托斯看着倒卧在地的水织，悠哉地回到台座前。
　美禄看着这幅光景，握紧拳头，试图保持平静。

「懂了吗？这就是现实。所以请你忘了我。」
「我、不要……」

　水织擦掉嘴角的血，站了起来。
　接着以颤抖的手举起枪。

「……请你住手。」
『嗯，她应该还能站起来吧。那么，七手。』

　俄耳托斯听到『教授』的话，开始行动。

　水织虽然摆出架式准备迎击，但俄耳托斯并没有朝她冲过去。
　俄耳托斯的目标，是站在原地准备发射收束炮击的冬亚。
　水织已经没有余力独自吸引俄耳托斯的注意力了。

「冬亚！」
「唔，水织，不可以过来！」

　尾巴伸长，朝冬亚发动攻击。
　水织全速冲到冬亚面前，替她挡下尾巴的攻击。

　她用尽所有魔力张开的坚固障壁，减弱了尾巴的威力。
　然而，对现在的水织来说，这股威力已经足以让她跪倒在地。

「……唔。」
「水织！」
『漂亮，确实七手。不愧是DemonsGear。』
『收束炮击造成的损害演算完毕。由于威力不可能超越俄耳托斯的障壁，因此——』
「水织……」

　看着青梅竹马当场倒下的身影，美禄不禁伸出手。
　但他马上又摇了摇头。

「……水织，是我们赢了。请你乖乖回去。」
「我、拒绝。」

　水织缓缓站起身。
　她那半是空洞的眼神，显示出她的身体已经到达极限。

　水织踩着摇摇晃晃的脚步，捡起掉在地上的枪，用颤抖的手举起。
　任谁看了都知道她已经无法战斗了。

　不，不仅如此，要是再受到俄耳托斯的攻击，她恐怕会有生命危险。

「……请不要再这样了。」
「那，回来……吧，美禄。」

　水织的要求始终如一。
　看着这样的她，美禄哭喊道：

「你要逞强到什么时候！我已经不是那所学园的学生了！请不要白费我的觉悟！要是连你都死在这里，那就没有意义了！」

　美禄的牺牲，本应带来幸福。
　要是连这都失去，美禄真的会失去自己的存在意义。
　她所害怕的，正是这样的丧失。

　理解了美禄口中的觉悟，水织无奈地叹了口气。

「觉悟……这就是你的觉悟吗？」
「没错。其实我也想一直和你们在一起。但是，这是不可能的。必须有人牺牲。而这个角色，必须由最没用的人来扮演！」

　听到美禄的话，水织第一次露出了愤怒的表情。

「……开什么玩笑。」

　她愤怒地吐出这句话。

「这就是你的觉悟？那只是单纯的自暴自弃吧」

　水织被足以忘却身体疼痛的激情所驱使，继续说道。

「你有和我商量过吗？有向冬亚吐露过软弱吗？有向慧求助过吗？你只是自以为只有自己牺牲……这种东西，根本算不上觉悟！」
「那我该怎么做才好！」

　悲痛的叫喊。
　这是胆小鬼发自内心的话语。

　水织看着这样的青梅竹马，为了让她安心，露出了微笑。
　然后，放下了枪。

「我现在就让你看到答案。冬亚，发射收束炮击」
「但，但是现在发射的话，会被躲开的」

　听到水织的话，冬亚摇了摇头。

　现在，俄耳托斯之所以没有行动，是因为它已经不把两人当成威胁了。
　不管怎么挣扎，冬亚的收束炮击都无法逆转战局。

　但是，水织说了句“不对”，打断了冬亚的话。

「不是对俄耳托斯。对我发射」
「诶？……诶！？」

　冬亚看向水织，以为她自暴自弃了。　

「冬亚」
「！」

　冬亚立刻否定了这个想法。
　她叫着自己名字的那双眼睛，还没有死。

「你能相信我吗」
「……我知道了。」

　没有任何根据。
　但是，冬亚决定相信她。

「固定输出『阿耳忒弥斯』——发射！」

　黄金色的光芒释放。
　魔力凝聚而成的最强一击，笔直地朝水织的方向飞去。

「这样就对了。」

　水织朝那道光伸出右手。
　接着展开一个魔法阵。

「那是！？」
『哦，是收束炮击的魔法阵吗……不过魔法式里有太多无谓的步骤。不对，应该说根本无法成立。』

　『PROFESSOR』说得没错。
　收束炮击没有遭到吸收，而是让魔法阵产生裂痕。
　
　理论上，要将已经发射的收束炮击再次凝聚，是可行的。

「唔、唔唔唔唔唔唔！」

　水织像是要填补缺损的魔法阵，用左手再叠上一个相同的魔法阵。
　接着，她持续正面承受收束炮击。

『……收束炮击需要特殊的资质。而你没有。再继续下去只是浪费时间。希耶儿，杀了她。』
「！？『PROFESSOR』，这跟说好的不一样！您不是答应我不会对其他学生出手吗！？」

　面对美禄的呐喊，『PROFESSOR』毫不掩饰厌烦的表情，开口说道：

『我答应你的只有让Factom综合学园恢复到可以正常运营的状态。那边的金发小丫头和另一个，是谁来着？反正还有她们在不是吗。那家伙还是早点杀掉比较好。而且——』

　『PROFESSOR』咧嘴一笑。

『下一个，就用那副身体吧』
「！？水织，求求你快逃吧！」

　美禄哭喊着。
　然后，她用拳头敲击台座，但如今没有DiveGear的她不过是个无力的少女。

（就算现在逃了也总有一天会被杀掉。那么，只能决一胜负了）

　在这种情况下，水织意外地冷静。

　身体的疼痛，焦躁感，所有的一切都消失了，水织用平静的水面般的心思考着。

（快想起来，那个时候她——索尔希艾拉说了什么）

　在与索尔希艾拉的战斗中，水织得到了一个提示。
　不，那是索尔希艾拉特意留下的路标。

『……火焰是通过自我解释将燃烧的概念简化而成的。水也一样，不过是为更精密地操纵魔力而产生的想象的副产物』

这句话所表达的意思，就是水织能力的本质。

（如果那句话是真的，我的能力不止于此。现在正是让能力觉醒的时候……！）

　承受冬亚的收束炮击，真正的目的。
　那是通过过度吸收魔力，接近一种冲击疗法。

　水织通过这个方法，模拟再现了过去索尔希艾拉干涉自己，让自己发射收束炮击的状况。

（通过燃烧，将多余的魔力作为火焰释放到体外，将负担降到最低。魔力的操作就想象成制造水流——）

　一块块拼图逐渐拼合。
　将已经作为子弹完成的东西分解，重新构筑成新的能力。
　水织打算不依靠DiveGear的代理演算，完成这个工程。

　但是，『PROFESSOR』不可能放过这个机会。

『希耶儿，让她见识一下真正的炮击。让她知道英雄的一击是什么』
『……』
『希耶儿，你听到了吗？』
『……了解』

　在希耶儿的演算辅助下，俄耳托斯再次张开嘴。
　从嘴的深处发出的闪光越来越强烈，比最初的一击威力更大的炮击逐渐成型。

「不行！水织，求求你快逃！」
「我怎么能逃……！还差一点，还差一点——」
『发射』

　俄耳托斯发射了炮击。
　这次的死亡光线没有丝毫偏移，笔直地朝水织飞去。
　水织别说回避了，连防御都做不到，只能瞪着那道光。
　所有人都预想到了之后的结局。

　但是，就在这时。

　从天花板的洞中，银色的光芒倾注而下。
　那道光芒宛如流星坠地般闪耀，抵消了俄耳托斯的炮击。

『到底是什么！？ ……不，这个魔力深度是』
『…………姐姐』

　『PROFESSOR』和希耶儿同时理解了。
　天花板上的洞。
　在那对面的广阔夜空中，有一颗格外闪耀的银色星星。

　索尔希艾拉的长发随风飘扬，她正目不转睛地盯着这边。

『『PROFESSOR』，俄耳托斯赢不了姐姐。请撤退』
『哈哈哈哈哈哈，你在说什么。俄耳托斯已经完成了，没有什么好怕的！英雄是不会逃跑的！首先，就从那边那个我的身体候补开始杀起吧！』

　就在『PROFESSOR』准备操作俄耳托斯的时候。
　突然，一阵强烈的冲击袭向四周。
　
『怎，怎么回事！』

　相信自己身处安全地带的『PROFESSOR』因为突如其来的冲击而跌坐在地。
　当他站起来的时候，映入眼帘的是被狠狠砸在墙上的俄耳托斯。

『……哈？』

　俄耳托斯的周围飘散着火星。
　他理解到发生了巨大的爆炸。

『什么……发生了什么！？』
『这难道是』
　
　他确实听到了空气燃烧的声音。
　声音的主人静静地吐了口气，仰望星空。

「——感谢你，索尔希艾拉。还有，之后不要再插手了」

　索尔希艾拉回应这句话而消失的同时，火焰在设施内蔓延开来。
　火焰像侵蚀一样扩散开来，沿着墙壁，覆盖天花板。

　水织独自一人悠然地站在中心。
　她的呼吸中混杂着火焰。
　吐出的气息从边缘开始化为火焰散落四周。

　毫无疑问。
　在这个瞬间，她正是这个熊熊燃烧的世界的支配者。



# 第65话 决出胜负与极限化

　熊熊燃烧的世界，依然在张开其威胁之手。
　本应是火焰的它，却奇妙地没有烧焦任何东西，宛如幻影一般存在于那里。
　
『……虽然不知道你做了什么，但我突然想要你的身体了！』

　俄耳托斯在『PROFESSOR』的操作下站了起来。
　然后发射了简易的炮击。

　虽然破坏力比之前的两击要差，但依然很强大。
　舍弃威力，以速度为优先的一击。
　水织瞥了它一眼，举起右手。

「耍小聪明。」

　充满地面的火焰涌起，形成墙壁。
　火焰之墙与炮击激烈碰撞，仿佛吞噬一般变得更加猛烈。

『那、那火焰是什么？』
「在你看来这只是普通的火焰吗？」

　水织一挥手，覆盖天花板的火焰便像藤蔓一样垂下，连同屏障一起缠绕在俄耳托斯身上。
　俄耳托斯挣扎着想要摆脱束缚，但面对原本没有实体的火焰，它无计可施，身体逐渐被烧焦。

「魔力屏障吗？无聊。就当柴烧吧。」

　仿佛呼应水织的话一般，火焰变得更加猛烈。
　同时，俄耳托斯的屏障被烧毁，火焰到达了本体。
　面对痛苦挣扎的俄耳托斯，『PROFESSOR』无能为力。

『不可能……那个屏障就算是A级探索者也无法突破！』
『不是突破，而是整个烧毁了』

　希耶儿立刻理解了水织操纵的火焰的真面目。

『魔力由来的攻击对她无效。因为魔力会成为她火焰的食粮』
『说什么蠢话……可恶，这魔力深度是怎么回事！是那个小姑娘的吗！？』

　『PROFESSOR』看着测定器上显示的数值，大喊道。
　那是长年研究探索者的『PROFESSOR』才能理解的事。

『这不就和S级一样了吗！？明星计划里没有这种人。S级的培养计划里没有这种人！』

　『PROFESSOR』胡乱敲打着控制台。
　然后，熊熊燃烧的墙壁中出现了几座炮台。

『能靠自己的力量达到S级，概率低得离谱！这种荒唐的异常情况，怎么可以妨碍我的英雄传说！』

　几道炮击向水织袭来。
　水织对此无能为力。

　射出的魔力炮击直接命中了水织。
　剧烈的爆炸让四周被黑烟笼罩。
　冬亚看着这幅光景，僵在原地，美禄则痛苦地别过眼。

『只要没有意识到，就无法防御。她应该无法应付来自多个方向的攻击。』

　『PROFESSOR』得意洋洋地喊道。
　然而，当他看见黑烟从边缘开始燃烧的光景，表情扭曲了起来。

「——就这点程度吗？」
『……啥？』

　黑烟化为火焰，扩散到四周。
　在火焰中心，是遍体鳞伤的水织。
　尽管伤势严重到随时都有可能倒下，水织仍若无其事地看着『PROFESSOR』。

『为什么？应该确实命中了才对。为什么你还能——！』
「确实命中了。但也就只是这样。」
　
　火焰从伤口溢出。
　宛如鲜血般从水织体内产生的火焰，烧灼伤口，让火势更加猛烈。
面对这不可能的现象，『PROFESSOR』的思考停止了。

『……喂，你刚刚做了什么……？』
　
　不是治好伤口。
　而是更根本的现象。
　烧灼伤口，让伤口消失。
　
　水织将手伸向天空。
　接着火焰沿着手臂聚集，化为一把枪。

「你还不懂吗？」

　一把火焰造型的红枪。
　水织将枪口对准俄耳托斯，扣下扳机。

「我的火焰，会烧掉我想烧的东西。无论是伤，还是魔力，还是你口中的无聊英雄传说，我都会全部烧掉」
『居然……干涉了概念！？这不就是真正的S级吗！』

　一发子弹射出。
　那是这个世界上最为鲜红，熊熊燃烧的火焰子弹。

『俄耳托斯！』
　
　俄耳托斯听从『PROFESSOR』的命令，冲上前去。
　这个怪物已经无法发射炮击了。
　因为它的炮击机能已经被烧毁了。

「没用的」

　子弹没有减速，直接贯穿了俄耳托斯。
　仅仅一发子弹。
　但，这就足够了。

　俄耳托斯的身体从边缘开始化为灰烬，逐渐崩塌。
　面对这幅光景，『PROFESSOR』只能半哭着大喊。

『啊，啊啊啊！我的作品啊！』
「真是无聊的垃圾」
『你这家伙！』
「……怎么，你也想被烧掉吗？」

　水织将枪口对准『PROFESSOR』。

『噫』

　『PROFESSOR』当场瘫软在地，刚才的从容不迫仿佛是假的一样。

『噫，噫噫噫噫！可恶可恶可恶可恶！』

　『PROFESSOR』发出丢人的惨叫，连滚带爬地逃向房间深处。
　
「……现在没空理那种家伙了」
　
　水织有一瞬间想追上去杀了他，但马上打消了这个念头。
　他们来这里是为了救美禄。

「美禄，怎么样？」

　水织背对着熊熊燃烧的火焰，站在美禄面前。
　美禄坐在地上，一言不发地抬头看着水织。

「我为了救你，为了和你一起活下去而变强了。已经不需要牺牲了。如果真有需要，我会把整个需要牺牲的世界都烧光。」

　这是水织这名少女的答案。
　是对强迫牺牲的世界的反抗意志。
　或者该说是觉悟的坚强意志，正由四周摇曳的火焰证明其强度。

「所以，回来吧。」

　水织向美禄伸出手。
　这是他们一直以来的光景，青梅竹马之间一如往常的景象。　

「我都做到这个地步了，你还是觉得自己没有意义吗？还是觉得没有价值？」
「可是，我做了这么多自私的事，事到如今……」

　水织无奈地露出微笑。

「你真的很麻烦。每次和你吵架都是这样。反正最后都会和好，那还不如早点和好」
「……什么啊」

　水织强行抓住美禄的手，用力把他拉到身边。
　然后，抢在美禄拒绝之前抱住了他。

「这种时候说声对不起不就行了，笨蛋。我不想再失去重要的人了」
「…………对不起」

　声音小到几乎要被火焰燃烧的声音盖过。
　但那确实意味着一个事件的结束。

「你很聪明，所以连不想看到的东西都会看到吧……不要再说什么没有价值，没有作用这种悲伤的话了。美禄就是美禄，这就是意义所在」
「水织……」
　
　听到美禄叫自己的名字，水织抱得更紧了。

「……谢谢」

　美禄犹豫了一下，最后也抱住了水织。
　

■

　あwせdrftgyふじこlp

『什么？』

　没想到能看到这么好的东西……！
　钱……！我要把钱付给谁！？
　不得了不得了！这就是美少女啊！
　天然，先天性，被命运赋予如此存在的美少女的光辉！
　还有比这更耀眼的光辉吗！？
　没有吧！因为这是美少女的光辉啊！
　耀眼到连太阳都会吓哭！！！！
　对吧！！！

『喂，吵死了』

　话说，水织前辈是怎么回事？
　也太帅了吧！？美少女还兼具帅气吗！？
　我的美少女心动不已啊！
　焰看起来也很强，果然是可靠的美少女！
　像那样把道理一脚踢开，贯彻自我的美少女太棒了！
　我也要学习那种贯彻自我的姿态！
　学习！

『冷静点……诶？骗人的吧喂！等，又■■■！』

　考虑到美禄前辈和她的关系，果然还是让水织前辈来救他比较好！
　性格截然相反的两人在青梅竹马时才会局部性地溢出美少女能量！
　毕竟有些烦恼只有青梅竹马才能理解！
　话说，美少女青梅竹马的概率到底有多低啊！
　世界啊，谢谢你！我要向你献上感谢！

『■■■■，■■■■■■■■……』

　最后的拥抱也太不得了了！
　太过神圣，我都以为自己的眼球没了！
　至今为止，当她们做出过激行为时，都是这样互相拉手制止的吧。
　拥抱的动作也很熟练，难道说那是和好的仪式吗？
　美少女之间的和好，光是这样就很美了，还拥抱……！
　喂喂喂喂！世界发出诞生的啼哭声了！
　这是第几次诞生了！Happy Birthday！！！！

『■■■■』

　啊，Factom综合学园真好啊！
　太棒了！
　活着真好！
　咦？我好像死过一次？
　那，死了真好！卡车大叔Thank you！
　好，情绪高涨起来了，就这样把周围一带——

『搭档！！！！！！！』

　好吵。
　诶，什么？
　怎么了？

『那是我的台词。突然和你的连接断了，我很着急。这种事没有前例。要是没有我的话，迷彩也会解除，会倒栽葱掉下去的，注意点！』

　真的？
　抱歉，我心中的我稍微溢出来了，想要变成美少女的形状。

『不知道你在说什么。总之，差不多该动了。你有要做的事吧。』

　啊，对了！
　
　看完这一幕后，我还有两件事要做。
　第一件事，是把自己弄得破破烂烂的，然后在最初和水织前辈她们分别的地方待机。
　另一件事，是偷走『PROFESSOR』的实验记录。
　这份实验记录很有价值。
　特别是御景学园为了得到它，甚至命令道乐君他们潜入这里。

　因为潜入地点已经变得乱七八糟了，所以我想代替他们把记录送过去。
　这样一来，原作的剧情就对上了。
　我真是个聪明的家伙。

『聪明……聪明？』

　别怀疑啊。
　啊，说起来，你给『PROFESSOR』做标记了吗？

『嗯，没问题。虽然没有爱娜那么精密，但只要我想的话，随时都能把他抓起来』

　不愧是星咏之杖君。

『要马上杀了他吗？』

　不，今天就算了。
　难得美少女们的友情以美好的结局收场了。
　不能让恶徒的血玷污了这份美好。

　而且，我打算把『PROFESSOR』献给净化酱，所以不会杀掉他。
　就让『PROFESSOR』来承担净化酱对骑双学园的憎恨吧。

　虽然不知道她为什么会那么讨厌这里。
　不过，能成为美少女的沙袋也不错吧！

『你还是老样子，没有伦理观呢。』

　有啊，你在说什么啊。
　伦理观就是美少女啊。

『啊？』

　真是的，外行人就是这样……
　那么，赶紧偷走实验记录，准备一下吧。

『好——』



# 第66话 逃走与计划

　实验记录也回收完毕！
　所有人都逃走了，这里空无一人！

『哈哈哈，这么粗糙的安保系统怎么可能防得住我！数据我全拿走了哦～＾＾』

　在星咏之杖的帮助下，我顺利拿到了要献给御景学园的数据。
　之后只要和前辈们汇合就行了。

　我来到了最初和水织前辈他们分开的地方。
　六波罗小姐大闹了一番，这里已经满地瓦砾了。
　
　嗯，是这边吗？
　
『那么超级神秘美少女就解除吧。之后你就作为那泷慧努力吧』

　衣服散开，我变回了原来的制服。
　和六波罗小姐的战斗让制服到处都是破洞，但这样还不够。
　必须表现出更激烈的战斗。

　我撕破制服，用瓦砾划出一些伤口。
　哈哈哈，现在就连这份疼痛都让我感到舒适。
　
　最后只要靠在墙上，低着头坐着就完美了。
　这样我就能说是经历了激战吧。

『唔，差不多要来了……嗯？咦，好像有点多』

　因为还有美禄前辈的份，所以人数比去的时候要多。
　哈哈哈，星咏之杖啊，你可要振作点啊。

　我一边嘲讽星咏之杖，一边等待着，不久后便听到复数的脚步声朝我这边走来。

「——慧！」

　是水织前辈的声音。
　但是，现在还不能回答。
　必须装作之前一直昏迷，直到被叫醒为止。

「振作点！」

　肩膀被摇晃，我仿佛刚刚才醒来一般睁开眼睛。

「……啊，水织前辈」
「慧，你没事吧！」
「嗯……勉，勉强」

　我这么说着抬起头。
　哇，水织前辈靠得好近！
　脸好美……。

「真亏你能和六波罗对峙这么久」
「索尔希艾拉中途闯了进来……所以才勉强撑住了」
「……这样啊，索尔希艾拉也来这边了啊」

　我点了点头。
　然后看向后面的两人。

　冬亚露出看到我平安无事而放心的表情，美禄前辈则露出因为自己的错而让我受伤的罪恶感的表情。
　
「慧」

　美禄前辈看着我，低下了头。

「对不起。我一个人擅自乱来，把大家都卷了进来……」
「不用道歉啦！」

　不需要道歉。
　倒不如说，我才应该为免费看到那么好的东西而道歉。

　就在我正准备让她抬起头的时候。

「请抬起头——」

　因为美禄前辈低着头，我和她背后抱着的那东西对上了视线。
　一位翡翠色头发的幼女正一脸不可思议地探出头来。
　
　…………嗯！？！？！？！？！？

『啊，希耶儿……』

　对吧！？
　那是刚才的那台DemonsGear吧？
　
　诶，为什么要带过来啊！？
　明明Factom综合学园里已经有一台不得了的DemonsGear了，为什么还要增加一台啊！？

『诶嘿嘿，好害羞啊』

　现在不是夸奖的时候！
　我是在说你干了件麻烦事！
　而且偏偏还是我不知道的DemonsGear……。

　话说，美禄前辈不是已经碰过它了吗！

「美，美禄前辈！你，你身后的……！」
「啊，你说娜娜吗？」

　美禄前辈若无其事地笑了笑，把那个叫娜娜的孩子介绍给我。

「这孩子……嗯，因为各种原因就带过来了」
「诶……」

　绝对不行啊。
　因为，那可是DemonsGear啊？

「啊，差不多要开始了」

　嗯？美禄前辈？打开公文包是要做什么？
　……美禄前辈！？为什么要拿出注射器啊美禄前辈！？

「嘿」
「诶」

　美禄前辈熟练地把注射器扎进手臂。
　然后，又熟练地把液体注射进去，最后合上公文包。

「……诶？诶，诶？」
「我一开始也很吃惊。不过，看了三次之后就习惯了」
「我还没……。毕竟注射很可怕……」

　在我盗取数据的期间发生了什么啊。

「慧君总有一天也会说明的。现在，只要理解这孩子也是Factom综合学园的学生就行了」
「……原来如此，我明白了」

　嘛，美少女增加的话也不错……。

「娜娜，能简单地自我介绍一下吗？」

　美禄前辈的话，让娜娜歪了歪头。
　话说，为什么叫她娜娜啊。那孩子的本名是希耶儿吧。

「有必要吗？那个人知道我的事情，所以不需要」

　诶？
　
　娜娜看着我，眯起了眼睛。

「姐姐大人，好久不见。刚才没能打招呼……」
「哈？」

　现场的空气凝固了。
　所有人的视线都转向了我。

『啊，暴露了呢』

　怎么办啊！
　这暴露是怎么回事！？太逊了吧？

　呜哦哦哦，得找个借口才行！

「……姐姐是指索尔希艾拉吗？」
「是的。对我来说，姐姐只有原初的一机索尔希艾拉」
「……我不是。那个，是那个，啊啊，不久前索尔希艾拉来过这里战斗」

　我眼睛咕噜咕噜地转，脑子咕噜咕噜地转，开口说道。

「那个时候，她放出了很多炮击魔法。因为我在她附近，所以沐浴了她的魔力。你误会的应该就是这个吧？」

　沉默再次降临。
　怎么样，行得通吗？

「……吓我一跳。是啊！说起来慧君是在这里失去意识的呢」

　纯真无邪的小冬亚最先松了一口气说道。
　其他两人也跟着缓和了表情。

　星咏之杖君！趁现在快躲起来！

『之后就加油吧』

　事不关己就随便说……。

「确实，刚才你说索尔希艾拉闯了进来」
「是的……看来，她的目标是六波罗拥有的DemonsGear。她把我丢下，两人立刻出去了」

　我立刻顺着水织前辈的话，指向墙上开的洞。
　然后，我趁娜娜还没来得及开口，就站起身来说道。

「所，所以现在的骑双学园已经乱成一团了！我们趁现在赶紧逃出去吧！」
「……但是姐姐「我们赶紧逃出去吧！那个，你叫娜娜对吧？今后请多关照！」……好的」
「嗯，是啊。我们赶紧逃吧！」

　听到我的话，冬亚点了点头。
　这种时候，她总是会率先赞同我的意见，真是好对付……不对，真是帮大忙了。

　
　■

　骑双学园的中央区，因为有相当多的游客会来，所以离通往外面的传送门很近。
　只要出了传送门，之后就是学园都市日之地的自治区了。
　无论是逃进战斗禁止区还是亚里安洛德，都行。

　所以，问题就在于我们能不能逃到那里。
　而此时最需要担心的，就是两个为了维持骑双学园治安而存在的存在。

　一个是拥有执行官头衔的六波罗。
　那个人，拥有学园都市直接赋予的权力，可以凭自己的判断，抓捕其他学校的学生，也可以在其他学园区域活动。
　
　说实话，这个人是最麻烦的。所以才要慎重对待。
　如果没有麻痹毒的话，现在他大概已经复活，正在追我们了吧。

　然后第二是骑双学园风纪委员会。
　这是只在自治区内拥有力量的治安维持组织。
　只要穿过传送门，我们就赢了。

　也就是说，现在会成为我们障碍的，只有这个风纪委员会。

　然后，现在我们正被这个风纪委员会追赶。
　请救救我们。

「不要停下脚步！」
「是！」

　我们正在骑双学园的区内狂奔。
　听到骚动赶来的风纪委员会，没花多少时间就发现了我们，立刻追了上来。

「娜娜，请不要咬到舌头！」
「没问题。我一个人也能进行一定程度的战斗。这种程度的摇晃也应付得……咬到了。」
「没、没事吧？」

　冬亚担心地问道。
　这两个人意外地游刃有余啊。

　不愧是探索者。
　不输给运动选手的惊人耐力，以及能与汽车并驾齐驱的速度，还有鬼抓人等级都很高。
　

「噫，他们开枪了！」

　不过，我们是探索者，对方也是探索者。
　而且，风纪委员会还负责解决探索者之间的纠纷。
　他们有实力。而且我还能看到原作角色之一的风纪委员会副会长的身影。

　道乐他们的话应该没问题，但对现在的我们来说非常棘手。

「……烧掉吗？」
「也有可能是想阻止我们前进。现在应该继续跑。」
「而，而且水织也到极限了吧？那种东西应该不能随便使用。」
「唔」

　虽然看起来很不满，但水织前辈还是不情愿地接受了。
　嗯嗯，如果有什么万一，我会变成索尔希艾拉的。

　而且，如果在Factom综合学园和骑双学园之间发生战争的话，形势对我们不利。
　虽然现在还有从非法实验中救回同伴的正当理由，以及索尔希艾拉的出现让事情变得模棱两可，但如果和风纪委员会认真打起来的话，就会给骑双学园一个借口。
　也就是说，只能逃跑了。

「……是啊。不能打乱计划」

　水织前辈这样嘟囔着。
　嗯？好像有什么事情在我不知道的地方开始了？
　最近，我的知识是不是派不上用场了？

　就在我正要问水织前辈的时候。

『没错没错，按照计划。不要做无用的行动哦』

　不知从哪传来一道声音。
　不，正确来说是来自水织前辈的DiveGear。

　水织前辈边跑边操作DiveGear，横向展开一个视窗。
　视窗里出现一张熟悉的脸。

「你从什么时候开始偷听我们的对话，凛花？」

　『讨厌啦，说得好像我在偷听一样。』凛花笑着说道。

『我只是黑进……不对，稍微动了点手脚，控制这一带的监视器，然后逐一收集情报。然后刚好听到你们的对话。』

　她刚才是不是说了黑进？她黑进骑双学园的监视器？

「计划很顺利。按照一开始的A计划进行应该没问题。」
『嗯嗯，我看到了。你被打得遍体鳞伤时，我还在想该怎么办。道乐还说要马上过去，我费了好大功夫才阻止他。』
「让你担心了。」
『哈哈哈，我可没担心。你不是决定要救他吗？我知道你一定会做到。』

　凛花和水织前辈同时露出微笑。
　我用「这是怎么回事？」的眼神看向冬亚，她也露出安心的笑容。
　我和美禄前辈见状，只能愣在原地。

「水织前辈……这是怎么回事？」
「这次的美禄夺还作战，有帮手。不，与其说是帮手，不如说是帮手学园吧。」
『对对对。好久不见了，那泷慧同学。』
「…………好久不见。」

　被施加了超强的压力。
　糟糕，她一直盯着这边看。

『我们做了一笔交易。一笔对双方都有好处的交易。为了完美地执行计划，我们各自分担了任务。』

「我们的任务是救出美禄。或者，到达那个地方。但是，这次得到了预想中最棒的结果。……要是没有索尔希艾拉的话就危险了。」
『啊，那是预想中的变数。索尔希艾拉的干涉是可以预料的。』

　凛花说着，故意露出微笑。
　噫，又在看这边了。

『你们完美地完成了任务。接下来，轮到我们了。……对吧，两位。』

　凛花的话，被一声枪声回答。
　被击中的风纪委员，一个接一个倒在地上。
　突然的反击让他们停下脚步，提高警戒，但几乎所有的风纪委员都在下一瞬间倒下了。
　风纪委员们就像失去意识一样，一个个倒下。

　我对这幅景象有印象。

　对意识的切断干涉。
　他最擅长的，不伤害对手就能取胜的手段。

「——啊，接下来就是我们的工作了」

　为了保护我们，两道身影降落在地。
　是用完即弃的转移魔法吗。

　我认识那两个背影，他们一直在看着我们。

「……道乐，美晴」
「慧，让你久等了」
「虽然你看起来不像是在等我们。不过，你那惊讶的表情，真让人爽快」

　牙塔道乐和双叶美晴。
　这两人在之后被称为御景学园的最高战力，他们就像是来帮助朋友一样出现在了这里。

　为什么？？？？？



# 第67话 战争与帮助


　四大校。
　那是学园都市中拥有最顶尖实力的学园的总称，其权力有时甚至凌驾于国家之上。
　御景学园，骑双学园，千界学园，吉尼亚斯学术院。
　这四所学园拥有众多现代迷宫，以及圣遗物和探索者，甚至可以称其为最小的国家。

　因此，四大校之间避免争斗是不成文的规定。
　因为巨大学园之间的争斗，可能会动摇学园都市的存在。
　
　如果发生争斗，就意味着至今为止的平衡将被打破。

「……御景学园找我们有什么事？」

　骑双学园风纪委员会的副委员长叉上千秋，知道闯入者是御景学园的学生后，让剩下的风纪委员全部停止了行动。
　虽然无法预测对方的攻击，不能轻举妄动也是原因之一，但更重要的是，与御景学园的学生战斗的构图并不好。

「我的目标是那边的弱小学校的学生。我记得是叫费克特综合学园吧？他们有入侵中央区重要实验设施的嫌疑。我要逮捕他们。」
「那可不行。」

　黑发男学生露出和善的笑容，举起白色的太刀。
　这就是回答。

「你明白吗？如果我们在这里打起来，学园之间的平衡就会被打破。我们也会得到进攻你们学校的借口」
「我一开始就是这么打算的。而且，我们有正当理由」

　站在男学生旁边的少女这么说着，操作着DiveGear在窗口打开了一个文件。

「这是骑双学园进行非法人体实验的证据。从其他学校绑架学生进行人体实验，你们也太嚣张了吧？」
「……切，上头搞砸了吗」

　千秋并不清楚那是什么。　
　但她明白，骑双学园上层进行的非法行为被曝光了。

「但是，我不明白你们为什么要行动。御景学园什么时候变成警察了？保护那些家伙有什么好处？」

　骑双学园的恶行不是现在才开始的。
　其他学园虽然会谴责，但至今为止从未直接介入。
　因为骑双学园一直都在努力避免让其他学园找到介入的借口。

　听到千秋的话，少女像是在说“就等你这句话”一样笑了。

「你们在这次事件中袭击了我们的学生吧？是你们先找茬的」

　说着，她指向一个银发的男生。
　从制服来看，应该是Factom综合学园的学生。

「……哈？」
「那边的那泷慧，是御景学园的学生。虽然现在是Factom综合学园的学生，但他的学籍数据还在我们学校，真的是偶然呢。哎呀，真是头疼，好像忘记删除了」
「你们，难道……」

　千秋立刻明白了发生了什么。
　既是Factom综合学园的学生，也是御景学园的学生的青年。

　在自治区内攻击这样的人会怎么样呢？

「你们想用他当借口发动战争吗！？」
「就是这样」

　砰的一声，千秋旁边的风纪委员被击中倒下了。

「一开始我们还不能行动，但有了『PROFESSOR』的威严声音数据和帮助我们那泷慧的借口，现在就不一样了。对吧，学生会成员」
「嗯，是啊。那么，重新介绍一下——我是学生会会计，牙塔道乐。从现在开始，御景学园将与骑双学园的四大校同盟决裂」
「你知道自己在说什么吗！？」
「我知道。我早就觉得总有一天必须打倒你们。而且，学生会长也同意了」

　道乐举起太刀。
　
　千秋慌忙举起长枪，但下一个瞬间，除了自己以外的风纪委员全都倒在地上。
　没有冲击，没有风，什么都没有。
　只听到了一次划破空气的声音。
　仅此而已，风纪委员会就毁灭了。

「嗯，还能斩到C级呢」
「可恶，你做了什么……怎么会，怎么会这样！」

　半狂乱的千秋大喊。　然后，就在她准备突击的时候。

「不行哦。冷静冷静」

　不知何时出现在那里的少女拍了拍千秋的肩膀。
　千秋因为突然发生的事而颤抖，但看到少女的脸后，她就放心了。

「绮罗委员长！」
「是是，我是千秋最喜欢的风纪委员长，牙塔绮罗哦」

　在月夜下，她那美丽的黑发闪耀着光芒，与她那大和抚子般的姿态相得益彰。
　绮罗摸了摸千秋的头，然后看着道乐优雅地笑了。

「既然那边说想打一架，那你就别客气，杀了他们吧。想用语言让他们接受，太天真了」
「绮罗委员长！？」
　
　绮罗从DiveGear中显现出一把薙刀，摆出战斗姿势。

「说起来，我本来就不喜欢御景学园。他们好像把牙塔一族的失败作放进学生会了呢」
「……绮罗姐姐」
「别因为有那么一丁点血缘关系就叫我姐姐好吗？你这个分家的失败作」
「咦？绮罗委员长，你真的要打吗？那样的话，我们真的会开战的哦？」

　绮罗看着千秋，微微一笑。

「风纪委员的主力部队马上就要到了。看来会很有趣呢」
「讨厌……只要六波罗前辈不在，总是会变成这样……」

　看着快要哭出来的千秋和抑制不住喜悦的绮罗，道乐对身后的Factom综合学园的学生们说道。

「正如你们所听到的，现在开始御景学园和骑双学园要开战了。你们的行为应该会在这场大争斗中变得模糊不清吧」
「……谢谢，帮大忙了」

　听到水织的话，道乐背对着她点了点头。

「……这样就不算帮了他们吧，慧」

　慧什么也没回答。
　只是，他看了道乐和美晴一眼，就催促同伴们进入传送门，自己也消失在了门的另一边。

「好，走了呢」
「……我擅自做了这种事，慧会不会讨厌我呢」
「啊？什么？你在意那家伙吗？明明都有我了？」

　被狠狠地瞪了一眼，道乐作为DemonsGear契约者，全力活用身体能力移开了视线。

「不，不是那样的。只是……感觉帮助她的行动会伤害到她」
「你想太多了。说到底，那家伙在用索尔希艾拉这种夸张的名字和六波罗大打出手的时候，就不是会在意那种事的人吧」
「……是吗」
「是啊是啊。话说回来……又错过了揶揄她的机会。那身哥特萝莉装是她的兴趣吗」
「绝对不要啊？她好像对Factom综合学园的大家隐瞒了真实身份」
「那就在她不在的地方揶揄她吧」

　美晴像恶作剧的孩子一样笑了，就这样出其不意地向绮罗放了一枪。
　但是，子弹在绮罗的眼前停止，发出轻微的声音滚落在地面上。

「和听说的一样，麻烦的能力呢」
「是操纵自己周围加速和减速的能力。小心点，美晴。那个人在牙塔一族中也是上位的」

　绮罗笑嘻嘻地架起薙刀。

「哎呀，上位什么的。既然生在牙塔家，就算逞强也要自称最强。来，千秋也」
「……哎，不管了！干吧！」

　自暴自弃地架起枪的千秋，率先冲了出去。

「我来开路。美晴掩护我」
「交给我吧！」

　御景学园和骑双学园。
　两所巨大学校的争斗，就这样开始了。



# 第68话 解决与幼女

　不是说战争吗……？
　喂，你刚才不是说战争吗？

『是说了』

　诶，御景学园和骑双学园要打仗吗？
　故事是不是跳过太多环节了？
　六波罗先生还在那边，真的要打仗吗？

「慧，你很在意他们吗？」
「……没有」

　比起道乐君他们，我更在意原作。
　这没问题吗？

　不过，我就是为了这个才偷了数据。
　这已经超出能用数据弥补的范围了吧？

　……算了，不管了！
　我救了美少女，没有比这更值得高兴的事了！

『你豁出去了啊。不过，把驰骋战场的神秘美少女当作另一种享受不就好了吗？』

　确实！
　虽说是战争，但只是在特区争夺迷宫的攻略权，或者露骨地吵架而已。
　没什么好慌张的！

　可能是超级神秘美少女时间带来的疲劳，我的思考变得有些消极。
　转换一下心情吧。
　现在救了美禄前辈，这是美少女的片尾。

　之后回到Factom综合学园就是Happy End了！

「马上就要到Factom的传送门了」
「骑双学园的学生没有追上来呢……」

　毕竟他们全都被道乐君他们拦住了。
　没空搭理弱小的对手。
　因为，这是和御景学园的战争。

「太好了，得救了」

　冬亚瘫软地说道。
　你很努力了……！
　
　我们急忙穿过传送门。
　到这里就放心了。

「传送门暂时停止」

　水织前辈穿过门后，立刻关上了传送门。
　这样一来，就再也不会有学生进入Factom自治区了。
　不过，如果他们使用传送魔法的话，情况就不同了，但现在的我们没有让他们做到这个地步的价值。

「没事吧，娜娜」
「没问题。只是咬了三次舌头而已」
「没，没事吧？」

　对了，好像DemonsGear也跟过来了……。
　为了夺回它，他们不会派各种各样的人过来吗？
　算了，到时候再考虑吧。

　反正我们这边已经有超强的水织前辈了！哇哈哈！

「……那个，让我再好好地向大家道歉一次」

　在疲惫的气氛中，美禄前辈这样说道。
　我们停下脚步，回过头。

「我一直很担心自己是不是在扯大家的后腿。所以，才会误以为自己能通过那种事帮上大家的忙……对不起。我什么都没看清！」
「美禄前辈……」
「小美禄……」

　这样啊……美禄前辈一直在烦恼吗。
　确实，要意识到美少女本身就有价值是很困难的。
　就像花无法客观地认为自己很美一样。
　对我来说，美禄前辈就是美禄前辈，仅此而已，但本人似乎一直被无力感所折磨。
　
『……如果是我，可以让那孩子成为希耶儿的契约者哦……？』

　怎么可能让你这么做，开什么玩笑。
　什么“可以哦”啊。
　装出一副谦逊的样子，想把麻烦的东西推给我吗。

『但是，姐姐和幼女的组合不觉得挺好的吗？』

　…………不，不行就是不行。
　绝对禁止！如果做了的话，我可不会原谅你。
　不能把美禄前辈卷入残酷的战斗中。

　那个人必须成为大家归来的安息之地。
　看，大家好像也是同样的心情。

　对吧，水织前辈。

「美禄，咬紧牙关。」
「水织前辈！？」
「水织前辈！？」

　说起来，她好像说过一见面就要揍我一拳……！
　诶，那不是比喻吗！？
　是说真的要揍我吗！？

「……我随时都可以。请动手吧」
「好，那我上了」

　啪，一个清脆的响声在夜晚的校舍前响起。
　我和冬亚被她真的动手打了的事实吓了一跳，水织前辈回过头来。

「来，你们也有这个权利」
「「不不不不」」

　我们不约而同地摇头。
　不行，这可不行。
　打美少女可不是用罪恶感就能一笔勾销的。

「我，我就不用了吧」
「我也坚决拒绝。这样就够了」
「……是吗。那我也就此收手。这件事就到此为止」

　水织前辈笑着说道。
　啊，这个人骨子里就是少年漫画啊……。

　是那种在河边互殴后成为朋友的类型。
　和六波罗先生应该很合得来吧。

「水织……好，今后也请多多关照，各位！」

　美禄前辈说着，露出一如既往的温柔笑容。
　这样事情总算是告一段落了吧。
　冬亚也放心了，眼含泪水抱住了美禄前辈。
　嗯嗯，真是美好的一幕……。

　这是结局的静止画吧。
　好，Factom综合学园的问题解决了！

　…………事情并没有这么简单。

「那么，重新介绍一下娜娜吧」
「我是希耶儿：版本7。是成功的第二号DemonsGear」
「这就是DemonsGear……仔细一看真的和人没什么区别啊」
「不能碰她，对吧？」

　冬亚小心翼翼地问，美禄前辈点了点头。

「现在能碰她的人只有我。而且，也仅限于有这个注射器的时候」

　美禄前辈拿出公文包说道。
　
　没错，问题在于这个希耶儿。

　弱小学园拥有DemonsGear的消息很快就会传遍整个学园都市。
　那样的话，会有更多学园来骚扰我们。
　我和水织前辈很有可能忙不过来。

　在那之前，必须找个巨大的学园庇护我们。
　
『难道，你是为了这个才把实验记录带出来的？』

　没错。
　虽然也有修正原作轨道的含义，但更重要的是，这是让Factom综合学园加入御景学园旗下的交涉材料。
　可以的话，最好能成为姐妹校……。

「嗯……也得考虑一下DemonsGear的事。不过，今天已经不想再考虑困难的事了。我累了，虽然有点晚了，但还是吃晚饭吧」

　水织前辈似乎也注意到了，但因为太麻烦了，所以就放弃了。
　美禄前辈和冬亚也点头赞同水织前辈的话。

　那么，就吃饭吧。

「今天我来做吧。把之前不在的份，用美味的炒豆芽补回来！」

　太好了，是美少女亲手做的料理！

■

　晚上，因为发生了各种各样的事，大家都疲惫不堪，很快就睡着了。

「……好」

　我爬起来，拍了拍脸颊驱散困意。
　接下来还有工作要做！
　和御景学园的交涉！

『要上了！』

　上了！

　我悄悄离开宿舍，来到传送门附近，然后注意到了。
　啊，传送门关着。
　失败失败☆

『真是个淘气鬼。还没睡醒吗？』

　超级神秘美少女时间的反作用现在才来，好困。
　说起来，直接在我房间用转移魔法就好了。
　星咏之杖，拜托你准备转移魔法。

『那么开始转移……嗯？哦呀，这个气息是』

　星咏之杖这么一说，我也立刻注意到了。
　因为有一名翡翠色头发的幼女正看着我们。

　诶？穿着毛茸茸的睡衣！？好可爱！
　是谁的旧衣服吗！？好可爱！

「好久不见，姐姐大人」

　希耶儿说着，低下了头。
　啊啊，现在是娜娜吗。

「这次似乎不是要肃清妹妹们。为什么启动了呢。我无法理解状况」
「……是啊」

　我立刻将思考切换成神秘美少女。
　然后，变身为平时的哥特萝莉装。

「你还是人类吧？因为没有被姐姐大人侵蚀，能感觉到自我」

『看来是想和我说话呢。能帮我把我的话原样传达吗？』

　啊，好的。
　那么，用之前用过的0号模式吧。

「——确实，正如你所说。现在，我和她处于共存状态」

　我一边漏出大量魔力一边说道。
　看看这魔力的量，如何，就像星咏之杖真的出现在了表面一样吧？
　虽然这个模式很耗魔力。

「共存吗？」
「是啊。这次，我为了对抗某个灾厄而觉醒了。为了达成作为女王棺材的本来目的」

　诶，还有这种事吗。

『不，我不知道』

　别随便乱说啊！

『真想看看你哪张嘴说的！』

「灾厄吗。也就是说，镜界侵蚀终于要正式开始了。因为DemonsGear是为了对抗那个而存在的」
「是，是啊。不愧是希耶儿，演算能力在姐妹中是首屈一指的」
「哼哼！……但是，为什么连姐姐大人也？不是只需要我们六台的计划吗？」

　怎，怎么办啊，星咏之杖君。
　你妹妹的认真回复能力很强啊……！

「…………其实，镜界侵蚀比预想的要早。发生异常情况的可能性很高。所以，我先觉醒了」

　行得通吗？

『她不接受的话就麻烦了。总不能说，被变态叫起来，然后就变成了神秘美少女……』

「原来如此，我明白了」

　这孩子，难道脑子很松吗？

『请说我是纯粹。别看我这样，电脑战的话我可是和你同等，甚至在你之上』

　诶，这样啊。
　既然娜娜也接受了，之后只要适当蒙混过去就能解决了。

「现在，我潜伏在Factom综合学园是为了监视不规则现象的发生。因为一般学生的面具行动起来很方便。所以，我会以那泷慧的身份行动。你如果也以那泷慧的身份来对待我的话就帮大忙了」
「我明白了。因为你是那泷慧」
「啊，那泷慧被认为是男性，所以请多关照」
「为什么？只是潜伏的话，女学生也可以吧？」
「………这是为了在离开这所学园的时候，连性别的情报都不留下。你能理解吧？」

　娜娜思考了一会儿后点了点头。

「确实，根据演算，这样会更难被追查。不愧是姐姐大人」
「嗯嗯，已经没有想问的了吧？没有吧？那么，就变成我的Master吧」

　星咏之杖君，你把这活推给我了吧？

『至今为止说话的也是你，所以没什么变化吧。之后就拜托那泷慧了』

　我代替星咏之杖君，迅速地改变表情开口道。

「说完了？」
「是的。那个，现在是那泷慧吗？」
「是的。但是，这个样子的话索尔希艾拉更合适」
「原来如此。我明白了。今后我会这么称呼你的」

　娜娜点了点头。
　然后，她歪着头看向我。

「你现在要去哪里？」
「我还有些事情要做」
「需要我帮忙吗？我可以进行演算辅助，也可以战斗」
「没关系的，谢谢」

　我温柔地抚摸着娜娜的头。
　娜娜虽然有些困惑，但还是任由我摸着。

「……为什么要摸我的头？」
「因为我想这么做。而且，你已经是Factom综合学园的伙伴了。所以，我们要好好相处哦」

　听到我的话，娜娜再次歪了歪头。

「伙伴吗？」
「是啊。现在不明白也没关系，总有一天你会明白的。那个地方很温暖。没错……温暖到让我觉得配不上」

　我稍微加入了神秘美少女的要素，悲伤地垂下眼睛，笑了。
　然后，在娜娜说话之前，我转身走向转移魔法阵。

「那我走了。绝对不能告诉任何人」
「好的。我明白了」

　听到娜娜的话，我一边说着「好孩子」，一边摆出大姐姐的风范，钻进了魔法阵。

　好，去御景学园吧！



# 第69话 扑空与未来预知

深夜的学校和哥特萝莉装少女的亲和性已经无需多言。
　一般来说不可能的组合，光是亲眼看到就让人感觉像是被带到了另一个世界。

　而现在的我，是让别人产生这种感觉的人。

　于是我们到达了御景学园。
　由于迷宫不分昼夜出现的性质，即使是晚上也有不少学生。
　其中甚至有瞄准竞争率低的夜晚，白天睡觉的学生。
　以最低限度的出席率在晚上攻略迷宫的样子，已经可以说是探索者的榜样了。

「……这里，还是没变呢」

　我从学校的屋顶上看着零星的灯光，突然微笑起来。
　虽说是学校，但校舍有无数个，所以光是这里就像一个小镇。

『啊，已经满足了吗？不是要交涉吗？』

　再让我多玩一会儿。
　我想在高处说出意味深长的话，扮演神秘美少女。

『你很喜欢高处呢。是不是能和烟成为好朋友呢？』

　我无视了星咏之杖的发言。
　再让我沉浸一会儿。
　偶尔也想当当这种安静的神秘美少女。

「——我就知道你会来，索尔希艾拉」

　好像从背后传来了声音……。
　星咏之杖，你是故意不说话的吧？

『～♪』

　别在脑子里吹口哨啊。你是怎么做到的。

「咦，无视我？喂，喂」
「……真是吵闹呢——吾切凛花」

　我回头叫了她的名字。
　随处可见的少女，咧嘴一笑。

「我喜欢吵闹……啊，我想问你一件事，现在的你是0号？还是我认识的那泷慧？」

　啊，说起来我在她面前扮演过麻烦的神秘美少女。
　好，稍微揶揄她一下吧。

「……想和我说话的话，直说不就好了。真是的，人类就是这么拐弯抹角」
「这样啊，是0号啊」
「喂喂，你好像不怎么欢迎我啊。我好不容易借用了Master的身体」
「借用……？」

　我点点头，提起自己的发梢。
　神秘美少女绝对不会做这种动作。

「我也可以像这样借用Master的身体。那天在你面前以实体出现，只是为了保护Master。怎么样？我就是你们所说的为朋友着想的DemonsGear吧？」

　我张开双臂，夸张地摇摇头。
　凛花毫不掩饰厌恶感，用拇指比出割自己脖子的动作。

「我不需要你」
「唉，真冷淡。那好吧，我把身体还给Master」

　我摇晃了一下身体，然后低下头。
　接着，我恢复成平时的神秘美少女表情，歪着头。

「可以了吗？」
「没什么可不可以的，我讨厌那家伙。话说，你没事吧？让那种东西进入体内」
「没什么，因为这是必要的」
「……是吗」

　凛花咬着嘴唇，不甘心地嘀咕着。
　这副模样也很可爱呢。

「那我们走吧。我知道你来这里的目的」

　凛花说完，迈开脚步。
　她真的知道吗？
　不是随便说说的吗？

『只有你知道』

　真的假的。

「——你是来见学生会长的吧。为了今后的Factom综合学园进行交涉」
「……是啊」

　真的假的！？为什么你会知道！？

■

　
　御景学园的学生会长是原作中登场的角色。

　名字叫砂城雪平。

　最大的特征是眯眯眼的金发男。
　本以为绝对会背叛，结果却没有背叛，某种意义上背叛了读者的期待。

　而且，现在是御景学园唯一的S级。
　道乐君还不是S级呢。

　那么，这位学生会长似乎在等我。
　在明显浪费空间的学生会室里，独自坐在高级椅子上对着这边笑。

　凛花靠在门上看着这边的情况，不妙。
　被两个明显比自己聪明的人夹在中间……！

『不如说能赢过你的人很少吧』

　哈？
　美少女的IQ可是一亿哦？

「来得好，索尔希艾拉。啊，这个学校叫那泷慧比较合适吧？」
「……哪个都行。随你喜欢」
「那就叫索尔希艾拉。我一直想和传说中的你聊聊」

　明明在笑，却看不出雪平同学的感情。甚至看不出表情。
　这是在笑吗？是在笑吧？

「先从我开始可以吗？话虽如此，反正和你聊的内容都一样」
「随你喜欢」
「哈哈，那我就恭敬不如从命了——你们把学园的DemonsGear带走了吧」

　果然暴露了。
　按照这个人的性格，道乐君他们来帮忙的时候，肯定也命令他们一有机会就拿走。

「那是原本就在Factom综合学园的东西。由我们回收有什么问题吗？」
「哎呀，好可怕。别这样瞪我嘛。我不会抢走，也不会以DemonsGear这个危险的存在为借口进行侵略……至少我们学园不会」

　雪平同学说着，开心地用手撑着脸。
　明显是在享受我的反应。
　可恶，欺负神秘美少女有那么好玩吗！

『我从网上学到，也是有这种兴趣的人』

　别学啊！

「你们学园好像欠骑双学园不少钱吧。然而却背叛了，已经无法再得到支援。经济上也很困难吧？我懂的，索尔希艾拉」

　雪平同学纠缠不休地进攻。
　但是我知道。
　这个人虽然语气这样，但真的只是在担心而已。
　
　因为眯眯眼，声音和动作都像是要背叛一样，所以很容易误会，但他是个彻头彻尾的善人。
　不过，脑子转得快这一点还是没变。
　
「……那么，你要给我们什么代价」

　来了……！

「是骑双学园的关于DemonsGear的实验记录。你们应该也很想要这个吧」

　我一边说着，一边把存储卡放在桌子上。
　雪平先生拿起存储卡，看都没看就放进胸前的口袋里，满意地点了点头。不检查一下数据吗……？

「嗯，很好的选择」
「……还有其他要求的话就说吧」
「不用了，这样就够了」

　诶，这样就满足了？
　虽然这东西确实很不妙，但真的只要这个就行了吗？

「你在想什么？」
「不满意吗？我自认为已经满足了你的要求。把你们Factom综合学园变成御景学园的姐妹校还不够吗？」
「不是这个意思。只是觉得你太通情达理了」

　不要把神秘美少女玩弄于股掌之中！
　我必须一直保持优势才行啊！

「在这里和Factom综合学园建立紧密联系，对战领祭有利。索尔希艾拉也是，那个照上水织和月宫冬亚……她们很厉害。真亏她们能一直保持无名」

　被他这么一说，我才注意到。
　现在的Factom综合学园是少数精英组成的超不妙集团。
　
　以我这个神秘美少女为首，未契约的DemonsGear，推测S级，束能炮击的使用者，全是其他学校里能成为王牌的存在，是个人才的宝库。

「如果能和Factom综合学园建立良好的关系，替你们还几亿的债只是小钱。说到底，光是有未来的S级在，就算要付大钱，我们也会主动提出请求」

　也就是说，这从一开始就是对我们Factom综合学园有利的交涉。
可恶，早知道就多敲诈一点了！

『你这种地方就是小恶棍呢。一点都不像神秘美少女』
　
　吵死了！

「那么，交涉成立」
「是啊。今后请多关照，索尔希艾拉」

　雪平先生用和至今为止一样的可疑笑容说道。
　说实话，感觉随便说点什么都会露出马脚，所以只能保持沉默。

「啊，对了。我听说你在Factom综合学园是作为那泷慧生活着。为了不显得不自然，姐妹校的事就由我这边不着痕迹地提议吧」
「……谢谢，感谢你」

　连这种地方都替我着想吗？
　售后服务也太完美了吧！

「不，没关系。我这边也差不多对骑双学园感到厌烦了。准备战争的火种也花了不少功夫。道乐君和美晴君能好好地派上用场真是太好了」
「……道乐他们现在在骑双学园战斗吗？」
「哎呀，担心吗？」

　他大概知道我会这么说吧。
　雪平同学在我面前展开一个窗口，说「已经回来了」。
　窗口上显示着在御景学园的医务室接受简单治疗的道乐君和美晴酱各自比着V字的照片。
　美晴酱的V字很可爱，道乐君的V字很僵硬。

　这个数据也可以给我吗？
　原作主人公大人和原作女主角大人的合影，太棒了。
　想裱起来装饰。

「今天只是打招呼。对她的学园的宣战布告。如果能和风纪委员会大干一场，作为战争信号的烟花应该足够了吧？」
「是吗？」
「哎呀哎呀，放心了吗？在我的记忆中，你应该很讨厌道乐君才对」
「……我并没有放心」

　雪平同学用和之前不同的笑容看着我。
　总觉得他好像在笑……。

「如果交涉成立，我就要走了。我不能长时间离开Factom综合学园」
「啊，这样啊，真遗憾……说起来，我现在才想起来」

　雪平先生从手中变出几把小刀，挥舞着给我看。
　然后，他把其中一把扔向我的脚边。
　好危险！

「——理事会已经向S级探索者发出了抓捕索尔希艾拉的命令」
「……我可以理解为这是挑衅吗？」

　我召唤出大镰刀，帅气地摆好架势。
　反正这个人不会和我战斗。
　因为他一脸叛徒的样子，却是个真正的善人。

　不过，如果他真的要打，我也会认真应战。
　这个人和六波罗先生一样，都是另一种意义上的麻烦。

「开玩笑的。因为你一直摆着一张冷淡的表情，所以我想捉弄你一下」

　雪平先生扔掉小刀，让其消失在虚空中，笑着说道。
　我一脸不悦地拨了拨头发，离开了那里。
　啊，凛花，再见！
　
　……千万别做多余的事哦？
　再见！　

■

　索尔希艾拉不在的学生会室里，凛花深深地叹了口气。
　紧张和现场的闭塞感，毫无疑问是由于两名S级的对峙。
　不过，那也顺利结束了。

「太好了，顺利结束了」

　对于凛花的话，雪平没有坦率地点头。
　他依然带着仿佛她还在眼前一般的沉重表情，注视着门。

「怎么了？」
「……273万4536种」
「诶？」
　
　雪平用疲惫的声音说道。
　凛花立刻察觉到那个数字的意义。
　冠以S级之名的砂上雪平的能力，那是——选择期望的未来。

　预知在五秒后发生的未来，数量接近无限，将期望的未来作为世界的既定路线的超常异能。
　可以说是足以统治四大校之一的最强能力。

　然后，雪平似乎在与索尔希艾拉的短暂交涉中使用了那个能力。

「其实，我本来想抓住她的」
「诶」

　凛花惊讶地看着雪平。
　表情不变的他，笑嘻嘻地玩弄着头发。

　他的样子和话语让凛花生气，她毫不掩饰地用不耐烦的声音说道。

「我说过，不许伤害那孩子吧？」
「啊，我并没有打算加害她。只是想把她抓起来保护起来。那样的话索尔希艾拉也不会被追捕了」
「……你只是想要报酬吧」
「啊，被发现了吗？哎呀，我真是瞒不过凛花君呢」

　这是谎言。
　只要使用雪平的能力，要选择瞒过凛花的未来根本就是小菜一碟。
　尽管如此，他还是这样对凛花笑嘻嘻的，这说明了他的性格，以及他并没有认真地想要抓住索尔希艾拉。

「我很在意理事会抓住索尔希艾拉后打算让她做什么。所以，我想把本人交出去看看。不过，还是没能成功」

　雪平毫不愧疚，淡淡地说道。

「超过两百万次的时候我就明白了。啊，这孩子比我强」
「你到底有多想要索尔希艾拉啊。竟然不惜看到那么多未来也要抓住她」
「想要吧。就算不抓起来交出去，她光是拥有能力，就是对理事会的有用王牌。如果能拥有她，那是最好的」

　雪平一边说着，一边删除了御景学园的学籍数据中那泷慧的名字。
　他的表情看起来有些遗憾。

「交涉也是，那是最顺利的未来。只要我稍微强硬一点，事情就会变得很复杂。邀请她来御景学园的未来，她有点生气呢。哎呀，不知道她生气的点在哪里。」

　雪平说「失败了」，将有可能发生的未来舍弃。
　看着这样的他，凛花无意识地挺起胸膛说道。

「那是当然的。索尔希艾拉是不知道在想什么的家伙。完全不打算说出自己知道的事，但是有实力，而且其实是个好人……哎呀，真是麻烦，值得帮助呢——」
「你真的很喜欢那孩子呢。我有点害怕那种人，所以不行。」

　凛花没有肯定也没有否定这句话。
　只是，像是对雪平还以颜色一样，微微一笑。



# 第70话 强夺与败北感

　在御景学园交涉的第二天。
　我偷偷溜出来，与雪平先生进行了神技般的交涉，这件事似乎没有被发现。

『我感觉你从头到尾都被他玩弄于股掌之上呢』

　吵死了！
　神秘美少女总是把对手玩弄于股掌之上！

　于是，我要以神秘美少女的身份，教训一下连垃圾都不如的垃圾堆拟人化。

『呼——！呼——！』

　哈哈哈，冷静点，星咏之杖。
　血气方刚是好事，但神秘美少女要保持冷静。
　没错，即使对方是侵占了无数美少女的身体，用完就扔的畜生。

　……一想起来就火大！？
　杀了他，绝对要杀了他！
　呼——！呼——！

『你也差不多吧。真亏你白天能忍住呢』

　现在是深夜一点。
　是草木和好孩子睡觉的时间。

　顺便一提，现在是Factom综合学园不分昼夜全力的休息时间。
　不可能会去救援，三人+娜娜正美丽地绽放着百合之花。
　从眼球摄取了那个场景的我，作为超级神秘美少女的力量已经高涨到噼里啪啦地响了。
　随时都能杀！

「——『PROFESSOR』就在这附近吧？」
「嗯，没错」

　我故意按着头发说道。
　果然高处的风很舒服啊！

「那家伙会来这里」

　我来到了骑双学园的某个自治区。
　我一边眺望着小巷，一边在屋顶上一个不错的地方等待着。

　当然，净化酱也在旁边。
　这个人，在成为恐怖分子之前得先发泄一下……。
　她好像特别讨厌『PROFESSOR』，杀了这家伙之后就别再干了吧？去御景学园转学吧？

「话说回来，您确实把我叫来了呢」
「因为约好了」
「『PROFESSOR』真的会来吧」
「当然」
「那就好」

　虽然她用着敬语，但和平时开朗的感觉相去甚远。
　感觉好冷淡……这才是你的本性吗？
　其实你是经常咂嘴的类型吧？

　不过，这样也是个不错的美少女。
　
『我已经标记了那个畜生的位置。希望他别以为能从我手中逃脱』

　真是可靠。
　让星咏之杖记住『PROFESSOR』的魔力真是太好了。
　要是让那家伙逃掉，又会有人受害……。

「终于……能亲手……」

　净化酱握紧了拳头，情绪十分激动。
　好可怕……美少女生气的表情……好可怕。

『嗯，差不多要经过这里了』

　听到星咏之杖的话，我望向小巷的另一头。
　我看到少女——『PROFESSOR』正在拼命逃跑。

　她皮肤破破烂烂的，头发也乱糟糟的……可恶，这哪是美少女的样子。
　美少女应该更加——　

「……光」

　没错，美少女就应该像光一样。
　净化酱真是懂行！

　两个身影追着从我们眼前经过的『PROFESSOR』出现了。
　那是我熟悉的原作主人公和原作女主角。

　嗯？？？？？
　为什么？？？

　我一瞬间有些动摇，但马上就想起来了。
　御景学园应该发出了抓捕命令。
　原作也是这样的。

　但是，如果在这里被抓住就麻烦了。必须杀了这家伙，对吧？

「走吧」
「好的」

　于是，我们准备和道乐君他们战斗，抢夺『PROFESSOR』。

　话说，最近和御景学园的学生接触得真多啊。
　这可不好。

　虽然Factom综合学园和御景学园是姐妹校，但我希望他们别管我。
　神秘美少女是不受任何事物束缚的。
　因此，我决定用稍微冷淡的态度和他们拉开距离。

　顺便把道乐君被省略掉的几个败北事件在这里消化掉吧。
　当然，我不会真的对原作主人公动手。

　用冷淡的态度迅速抢走『PROFESSOR』，然后杀掉吧。

『杀掉～＾＾』

　我们跳到『PROFESSOR』和道乐君他们之间。

　■

　抓捕违法实验的主谋『PROFESSOR』是道乐和美晴的任务。

　骑双学园和御景学园是敌对关系。
　因此不可能进行大规模搜索，选择单独行动就能充分活跃的两人是理所当然的。
　通过昨天和骑双学园风纪委员会的战斗，多少理解了对方的习惯也是选择他们的理由之一。

　事实上，道乐和美晴根据凛花收集的数据，确实地将『PROFESSOR』逼入了绝境。
　本应如此。

「那是我们的猎物」

　在追捕逃跑的『PROFESSOR』的途中，那个在两人面前降落。
　与颓废的暗巷不相称的黑白礼服轻盈地飘舞。

「……慧」
「现在是索尔希艾拉吧，看样子是来妨碍我们的」

　道乐露出悲伤的表情，美晴则用决意的眼神看向索尔希艾拉。
　在她身旁，站着一位陌生的少女。

「初次见面，我叫净化酱。请记住我的名字再回去吧。啊，也请记得点赞和评论哦」

　活泼开朗的声音。
　与那让人感觉不到一丝阴险的声色相反，她的右手正掐着『PROFESSOR』的脖子将其按在墙上。

「放，放开我！我可是『PROFESSOR』啊！你知道自己在对谁动手吗！」
「啊，好好好。别用那副样子说话，我现在就想把你炸死」

　一只机械青蛙跳进了『PROFESSOR』的嘴里。
　『PROFESSOR』因呼吸困难而挣扎，但这种程度的抵抗不可能挣脱得了。

「感谢你对Factom综合学园的关照」

　对她来说，这是难得的感谢之词。
　这说明，Factom综合学园对她来说就是如此重要。
　索尔希艾拉继续说道。

「但是，我一个人就足够了。你们根本没必要来救我」
「……那是为了制造与骑双学园开战的借口。所以，我们并不是来救你的。这样说你能满意吗？」

　这是诡辩。
　道乐他们是为了帮助索尔希艾拉，以及帮助Factom综合学园才行动的，他们的行动中没有算计。
　有的只是，拥有力量的人行动之后才附加的理由。

　但是，就算指出这一点，道乐他们也不可能承认。
　不知道是不是知道这一点，索尔希艾拉只是无趣地回了一句「是吗」。

「顺便问一下，你打算怎么处理那个人」

　美晴的枪口一直对准索尔希艾拉。
　这是知道她之后的回答才采取的行动。

「――杀掉」

　就像在吟唱一样。
　就像在谈论明天的天气一样，索尔希艾拉说出这句话时没有一丝沉重。
　对此，一个人露出笑容，一个人悲伤地垂下眼睛，一个人把手指搭在扳机上。

　在三种不同的反应中，道乐率先开口。

「御景学园已经发出逮捕命令了。所以，希望你把人交出来」
「交出来之后会怎么样？」
「在法律之下制裁。这是应该的」

　索尔希艾拉失望地叹了口气。

「不行啊。法律不足以制裁他。你知道他是在多少悲剧之上活下来的吗？」

　索尔希艾拉把镰刀的刀尖抵在『PROFESSOR』的脖子上。

「由我来杀，由我来制裁」
「就是啊！为了这种垃圾使用司法，只是浪费时间」

　露希艾拉笑着补充道，道乐理解了自己和索尔希艾拉她们生活的世界的不同。
　
　对于她们来说，杀人只是手段之一。
　不是禁忌，而是近在眼前的选项。

　到底要看到多少地狱才能堕落到那种程度呢。
　没有杀过人的道乐无法理解。
　但是，他知道有和她们一样的眼神的人。

（和爸爸他们一样的眼神）

　牙塔家是为了杀死违法的探索者和危害人类的人而存在的对人特化型探索者家族。
　因此，牙塔家的独当一面的人全都拥有夺走他人生命的经历。
　而这样的人，无一例外，眼中都寄宿着冰冷的光芒。

　索尔希艾拉她们的眼睛，正是散发着那种冰冷的光芒。

「哎呀，你拿着露特拉干什么？」
「阻止她」

　道乐说道。
　但只是嘴上说说，他的大脑无法看到阻止她的景象。
　即便如此，他确信如果在这里放任不管，从那一刻起就再也无法真正拯救索尔希艾拉了。

「既然搭档都这么说了，那我也不能退缩呢」

　美晴也把目标锁定在了索尔希艾拉身上。
　她知道这个少女的实力。
　不能大意。

「露特拉，一击」
『明白了』

　长期战只会导致索尔希艾拉的魔力进一步凝聚。
　道乐通过视频资料看到了与六波罗的战斗，他立刻选择了自己能对索尔希艾拉采取的有效攻击。
　他把刀收回刀鞘，架在腰间。

　一击，超短期决战型。

（这一刀。再继续下去，我就没有胜算）

　露特拉的内部积累着斩切的概念，作为超常的力量被磨砺。
　这一刀毫无疑问是能触及世界的刀刃。

「需要帮忙吗？」
「不需要。这种事，只是玩玩而已」

　索尔希艾拉说着，让大镰刀消失了。
　然后召唤出道乐也很熟悉的短刀。

「那是……」
『道乐，小心——』

　爱刀发出警告。
　但是，他没有回答。

　在道乐回答之前。
　在美晴扣动扳机之前。
　比任何一切都快，银色的风只吹过了一次。

「……什」
「！？」

　不可能防御。
　连眼睛都追不上，道乐和美晴一起当场倒下。

　被砍到的手臂，诉说着发生了什么。

「太慢了。一切都太慢了」

　接住倒下的两人，索尔希艾拉直截了当地评价道。
　然后，把两人的背靠在墙上，在『PROFESSOR』面前启动了转移魔法阵。

「等，等」
「不行，你已经输了。有些世界是靠好人拯救不了的，理解一下吧」
「……」

　麻痹的身体，连伸手都做不到。
　道乐只能眼睁睁地看着她带着『PROFESSOR』消失在魔法阵中。

（结果，我跟那个时候相比一点都没变啊……！）

　那是，遇到露特拉之前的毫无价值的自己。
　没有力量，只有理想在内心深处燃烧的渺小的自己。

「…………会长，对不起。『PROFESSOR』，被抢走了」

　听到这个声音，道乐从无力感中恢复了意识。
　仔细一看，自己的搭档正勉强移动麻痹的身体，用DiveGear进行通信。
　她似乎也对自己的无力感到懊悔，但那似乎并不足以成为阻止她行动的理由。

『啊啊，是吗。索尔希艾拉吗』

　通话对象——雪平，预测到美晴的话，先说出了索尔希艾拉的名字。
　身体麻痹的现在，能像这样预测到对方的话真是帮大忙了。

『她要以自我为中心进行制裁吗。嗯，看来她也相当感情用事呢。嗯，读不懂她的思考，真麻烦。啊，你们两个可以回来了』
「……可以吗」
　
　对于这相当干脆的反应，两人感到惊讶。
　
『可以哦。反正『PROFESSOR』的实验记录在我手上。而且，对手是索尔希艾拉的话，形势对我们不利。就当作是让给她吧。嗯』
「但，但是」
『道乐君，我说了不需要你。明白吗？』

　那声音就像父母在教育孩子一样温柔。
　就像在说服任性的小孩子一样，明确地劝说。

『我不能失去你们这些优秀的DemonsGear驾驶员和搭档。好了，快回来吧。万一被骑双学园的DemonsGear驾驶员或者风纪委员会发现就麻烦了』
「……明白了」
『嗯，再见』

　雪平通过未来视判断不需要更多的对话，单方面切断了通话。
　周围一片寂静。

「这就是现在的我们啊」

　美晴喃喃自语。

　昨天，还以为自己能帮上索尔希艾拉的忙。
　但那似乎只是自以为是。

「嗯，连和索尔希艾拉战斗都做不到」
『姐姐变得比以前更强了。现在的我们绝对赢不了』

　露特拉的话让道乐不由得想叹气。
　但他忍住，抬头仰望夜空。

「得努力才行啊」
「……是啊」

　将无力感作为柴火，热量从心底蔓延开来。
　现在，道乐心中的火焰熊熊燃烧，发出轰鸣。

（不强的话，那孩子就不会看我。所以，我要变得强大到无法忽视）
　
　那是半固执己见的自我中心的愿望。
　为了破坏悲剧少女的价值观，单方面而自以为是的觉悟。
　那是无可救药的自我本位，常人的话会认为是无聊而舍弃的意志。　

「要变得更强。为了不让那孩子背负更多的罪」

　而那正是，作为英雄的资质。



# 第71话 胜利与幻想

　绮罗螺库拉姆有一个梦想。
　那就是将眼前的这名少女。
　将曾经是少女的■■■■。

「你，你们，知道自己在做什么吗！」

　骑双学园的某处。
　『PROFESSOR』被扔在很久以前废弃的实验设施之一。
　转移后立刻被扔掉的她一边抓着头发一边不停地叫喊着。
　看到她的样子，库拉姆打从心底感到不愉快。

「可以杀了她吧」
「嗯，没关系。不过，在那之前」

　索尔希艾拉的镰刀敲击地面。
　以那个地方为起点，蓝紫色的魔法阵扩散开来，覆盖了整个实验设施的地板。
　
■

　库拉姆本想问她做了什么，但立刻打消了念头，重新转向『PROFESSOR』。
　现在，一分一秒都很宝贵。

「住，住手！杀了我，就等于杀了全人类！」
「吵死了」

　库拉姆对『PROFESSOR』的胡言乱语嗤之以鼻。
　不知不觉间，库拉姆的脚边有好几只青蛙在鸣叫。

「呐，你见过我的脸吗？」
「啊？等等，我想想……啊，对了！你是之前被我杀掉的学生的妹妹吧！对吧？」
「……你对那个孩子以外的人也做了很多过分的事呢。唉……够了」

　对库拉姆来说，她只是个无足轻重的路人甲。
　只要明白这一点，库拉姆就不会再犹豫。

「我要杀了你。然后，我要你把光的尊严还回来」
　
　食人蛙像弹起来一样跳向『PROFESSOR』。
　每一只食人蛙都拥有能轻易破坏钛合金的威力，是威力强大的自律型炸弹。
　名副其实的一击必杀，成群结队地向『PROFESSOR』逼近。

「别，别过来！」

　『PROFESSOR』半发狂地发动了现在的身体拥有的能力。
　曾经被称为光翼的那对翅膀，是魔力形成的高热之翼。
　但现在那对翅膀已经面目全非，只剩下骨架，看起来就像蜘蛛的脚一样。

「我，我必须活下去！这是为了人类！」

　光翼伸长，贯穿了食人蛙。
　但『PROFESSOR』不可能应对所有食人蛙。当她回过神来的时候，一只食人蛙已经逼近到她的脚边并爆炸了。

「呀」

　不会致死的爆炸将『PROFESSOR』炸飞了。
　她被砸在墙上，在意识模糊中，她听到了青蛙的叫声和库拉姆的声音。

「我不会马上杀了你。『PROFESSOR』，我要让你后悔自己曾经活在这个世上，让你忏悔自己的罪行，然后再杀了你」
「这，这具身体不是你认识的人吗！？你这个杀人凶手！」
「你有资格说我吗？」

　光翼像长枪一样向库拉姆袭来，数量有8根。
　库拉姆在光翼的轨道前召唤了8只食人蛙，让它们在光翼前爆炸。
　具有指向性的爆炸气浪形成屏障，挡住了所有的攻击。

　库拉姆毫发无伤地从爆炸气浪中现身，然后将食人蛙扔向『PROFESSOR』。
　光翼立刻将其贯穿，然后在两人之间爆炸。

　与此同时，库拉姆冲了出去。
　她的脚底粘着食人蛙。

「小蛙们」

　脚边发生了爆炸。
　变幻莫测的爆炸气浪将库拉姆的身体笔直地推了出去，她穿过爆炸气浪，一口气冲到了『PROFESSOR』面前。

「什么！？」
「小蛙们」

　『PROFESSOR』正准备移动光翼，背后却发生了爆炸。
　爆炸气浪推着『PROFESSOR』的后背，进一步缩短了距离。

　库拉姆抓住『PROFESSOR』的脖子，直接将她按倒在地。

「啊，呃」

　光翼试图挣脱束缚，但很快就被大量食人蛙压制住了。
　
「不要勉强挣脱。我的爆炸可以自由控制，要只杀你一个人轻而易举」
「嘻嘻，这样好吗？杀了我，你什么都得不到」
「闭嘴」
「呃……！」

　库拉姆的手指陷进了『PROFESSOR』的脖子。
　她丝毫没有放松，只是像诅咒一样说道。

「向光道歉。这副身体不是你能用的」
「呃」
「道歉」
「住，住手」
「道歉」

　库拉姆用仅能让人喘息的力道，像坏掉的唱片一样重复着同样的话。
　『PROFESSOR』挣扎着想要推开库拉姆的手。
　但她还是没有道歉。
　
　她只想着自己，令人恐惧。
　就在库拉姆因为她的态度准备进一步用力的时候。
　
「——啊，是，这样啊。是这个啊……！」

　『PROFESSOR』似乎明白了什么。
　这句话不是从别人嘴里，而是从被库拉姆压制的『PROFESSOR』口中说出来的。

　看到她完全不明白自己处境的样子，库拉姆更加用力了。

「你知道自己现在是什么处境吗？」
「……库，库拉姆，住手」
「不准叫我的名字……！」

　库拉姆的内心涌起了漆黑的感情。
　再这样下去只是浪费时间。这家伙不会道歉的。
　应该赶紧杀掉这个人类的污点。

　库拉姆这么想着，正准备召唤更多食人蛙的时候。

「——是我。我是光……！」
「什么？」

　库拉姆不由得松开了掐着脖子的手。
　但是，他依然怀疑地瞪着对方。

「别演猴戏了」
「是真的，库拉姆。是我」

　那家伙用嘶哑的声音笑着。
　然后，库拉姆看到了记忆深处的那张笑脸。

「我们不是约好了一起去看星海吗？」
「——啊」

　这就是关键。
　光和库拉姆之间的约定。
　只有她们知道，不可能有别人知道的过去。
　
　意识到这一点的瞬间，库拉姆就认出了眼前的这家伙是名为光的少女。

　他松开了掐着脖子的手。
　虽然依然被库拉姆按在地上，但形势在这一瞬间逆转了。

「哈哈」

　干笑。
　同时，光翼刺向库拉姆。

「！？」

　为了保护反应慢了一拍的主人，食人蛙飞了出来，然后爆炸了。
　被爆炸的气浪推着，库拉姆向后飞去，躲开了光翼的一击。

　库拉姆勉强在空中调整好姿势，然后着地。
　然后，他愤恨地盯着爆炸的火焰。

　本来的话，那场爆炸应该会让他死掉。
　尽管如此，库拉姆还是确信『PROFESSOR』没有死。

（我看到了）

　理由只有这个。
　只有这个，让『PROFESSOR』活了下来。

（我看到了那孩子的影子）
　
　食人蛙的爆炸，全部都由库拉姆管理着。
　因此，库拉姆就算被卷入爆炸也不会受伤，能够自由地操纵。

　而现在，这个能力成为了最大的枷锁。

「怎么了，库拉姆？」

　『PROFESSOR』悠然地站了起来。
　然后，露出了微笑。
　和那天一样，如同阳光般温暖的笑容。

「别，别这样。你别这样笑」
「库拉姆，我一直都想见你！那天和你吵架之后，我一直想向你道歉——」
「别这样！」

　愤怒让食人蛙爆炸了。
　无数的食人蛙朝着『PROFESSOR』飞去，然后爆炸。
　
　但是，爆炸一次都没有烧到她的身体。

「你染了头发呢。和我一样的颜色……我好开心！」
「吵死了，不，不要……别这样」
「我说，我不在的时候你有没有好好起床啊？饭也要好好吃才行！」

　过去，话语，以锐利的形状剜着库拉姆的心。
　即使想认为那是假的，内心某处还是相信着。
　那是自己一厢情愿的梦，不可能发生的故事。

　朋友现在还活着的荒唐无稽的故事。

「不要说话，求你了……」
「怎么了，库拉姆。怎么露出那种表情。你不是一直都在说吗，笑容很重要」

　那是曾经听过的言语。

「你是个美人，只要再亲切一点就能交到朋友了！」
「闭嘴！」

　库拉姆的脚边发生了爆炸。
　被爆炸的风压推着，库拉姆握紧拳头向少女挥去。

「库拉姆，你要打我吗……？」
「」

　在无意识中生成的食人蛙在旁边爆炸了。
　从侧面而来的爆炸的风压，让库拉姆在打到少女之前就摔倒在了地上。

「啊」
「库拉姆，你没事吧！？」

　那个少女慌忙地跑过来。
　然后，带着担心的表情，用光翼刺穿了她的心脏。

「……啊」

　高温的翅膀烧穿了心脏。
　伴随着人肉烧焦的声音，库拉姆痉挛了几次，最后剧烈地颤抖了一下。
　然后，她就死了。

「……哈哈。成功了」

　确认她的死亡后，『PROFESSOR』握紧了拳头。
　然后，他高声大笑。

「哈哈哈哈哈！不愧是我！英雄是无敌的！」

　只有战胜逆境才能成为英雄。
　只有杀掉几十个人也不会停下脚步才能成为英雄。

　『PROFESSOR』拥有成为英雄的素质。
　
　——没错，在这个世界里。

「好了，停停停。已经够了」
「……啊？」

　空间出现了裂缝。
　本应倒在地面的库拉姆，理所当然地开口了。

「发，发生了什么」

　世界在嘎吱作响，发出悲鸣。
　『PROFESSOR』正要漫无目的地跑起来的瞬间。

「真是无聊的梦」

　她唾弃道。
　就像玻璃碎裂一样，就像从梦中醒来一样，只是一瞬间。
　世界恢复了本来的样子。
　那里没有心脏被烧死的库拉姆。
　
　有的是被银锁链绑在椅子上的自己，以及在自己面前愉快地笑着的索尔希艾拉。

「……哈？」
「看来你做了个愉快的梦呢。这边也分析完你了」

　索尔希艾拉一边玩着手掌上的魔法阵，一边露出魅惑的笑容。

「发，发生了什么」
「好像是幻觉哦？」

　背后传来了声音。
　虽然想回头，但锁链不允许他动弹。

「你杀了我，好像很开心呢……我怎么可能把光和你搞混」

　库拉姆从背后伸出手，轻声说道。
　
「现在，我要杀了你」
「啊，啊啊！……啊啊啊！」

　眼前是根源的恐怖。
　带来死亡的大镰刀在月光下反射着冰冷的光芒，映照出『PROFESSOR』因恐惧而扭曲的脸。
　
　『PROFESSOR』此时才第一次意识到自己的终结。



# 第72话 消除与正题

　真的让我看到了幻觉……好可怕……。

『我说过了吧。对现在的我来说，干涉人类的脑部简直轻而易举』

　好久没有觉得你这么可怕了。

「我……是在做梦吗……！」
「看来你做了个美梦呢。呵呵，我很喜欢你这样的人哦。毕竟你做什么都会被原谅」
「噫」

　我抬起『教授』的下巴，凝视着她的眼睛。
　倒映在『教授』眼中的我，散发着神秘的气质。

「别那么害怕。我的意思是，我会为你那英雄传说的终章锦上添花哦？」

　就算我挣扎着想要逃跑，也被锁链束缚着无法逃脱。
　虽然我好像还有光翼，但那种东西怎么可能战胜得了神秘美少女呢。
　不过光翼啊……我也想要一个呢。

『嗯，让我考虑一下吧。只是你给人的印象并不适合光翼啊』

　这可难办了。
　要是外观太花哨的话，就会变得像重视性能的奇美拉装备玩家一样。
　我想要保持统一感，神秘地行动。

　不过，现在可不是讨论这种事情的时候。

「好了，开始吧」

　我用食指抵住『教授』的额头。
　我食指指尖展开了一个小小的蓝紫色魔法阵，覆盖住了『教授』的脑袋。

　好，准备完毕！

『那么，开始清洗美少女的脑子吧』

「你，你打算做什么……！」
「干涉转生系统」
「！？你怎么知道这个……！」

　我在原作里看到的。

「把灵魂转移到别的容器里，这能力可真方便啊。不惜做到这个地步也要活下去，真像人类会做的事。真是个惹人怜爱又可悲的人」
「你懂什么！要是没有我的头脑，世界就无法得救！」

　吵死了。
　世界要由道乐君来拯救！
　就算原作崩坏，世界没能得救，到时候我也会负起责任的！

「拯救世界的人不会是你。就凭你，根本无法承担拯救世界的重责」
「别，别小看我，臭小鬼！你知道我至今为止做出了多少贡献——呃！？」

　魔法阵启动，『教授』的表情痛苦地扭曲起来。
　她能稍微活动的手脚微微颤抖，拼命想要从痛苦中解脱。

「你，你在做什么」
「我在干涉你的灵魂」

　听到我的话，『教授』瞪大了眼睛。
　她用充血的双眼看着我，仿佛看到了什么难以置信的东西。

「骗，骗人。你知道我为了制作转生系统付出了多少时间和牺牲吗……！？你不可能这么轻易就干涉我的灵魂！」
「居然无法接受眼前的事实，真是个无可救药的人」

　在我们对话的期间，『教授』的灵魂也在被消除。
　应该是在消除吧？……我完全没有实感。
　这个要持续到什么时候？

「住手，我正在消失……！」
「……呵呵，你害怕的表情真不错」

　结束的时候会有什么信号吗？
　『教授』消失后，如果我一直保持这个姿势的话，那也太羞耻了。

『我会好好告诉你，放心吧』

　啊，那就好。

「啊，啊啊……消失，消，啊」

　『教授』的身体不停地颤抖着。
　我俯视着她，摆出一副得意的表情，哼笑了一声。

『啊，结束了。她没有抵抗，也没有安装防御程序，真是粗心大意』

　一般来说，灵魂是不会安装那种安全软件的。

「好了，这样『教授』的处理就暂时结束了」
「她真的……死了吗？」
「嗯」

　『教授』瘫坐在椅子上，低着头。
　我记得她叫小光吧？
　嗯，从『教授』的幻觉来看，净化酱和小光关系应该很好。
　
　果然，留下她的身体是正确的！
　幸好我没有得意忘形，把她一刀两断。

『幸好我没有得意忘形，对她发射炮击』

　我们是深思熟虑的神秘美少女。
　正因如此，我们才能灵活地应对眼前的问题。

「……谢谢你们。这样我就能让光睡着了」

　净化酱从锁链中解放了小光，想要抱起她的身体。
　我轻轻抓住了她的手。

「咦？」

　我一边散发出神秘美少女的气场，一边用空着的左手温柔地擦去净化酱的眼泪。
　美少女不适合流泪。

『美少女哭泣会让我感到心痛』

　星咏之杖说得没错。
　而且，净化酱和小光似乎是在吵架之后分开的。
　这种结局太残酷了。
　
『啊！这是在游乐园学到的！』

　哦，星咏之杖，你明白了吗？

『嗯，当然。美少女的最后——』

「最后必须是幸福的」
「……哎？」

　我可不想看到她们在吵架中死去，这种悲伤的结局！
　我更喜欢大团圆结局！
　适合美少女的悲剧结局就由我来负责。

『那也有那的问题，我们还是好好谈谈吧』

　怎么，星咏之杖君也变成大团圆结局至上主义了吗？

『我可没说不想被卷进去啊？』

　别客气。
　没事的。你很快就会变得能客观地看待遍体鳞伤的自己，然后兴奋起来。

『你能不能别突然加速？别把我丢下啊』

　之后再把美少女的悲剧结局集锦教给星咏之杖君，现在必须集中精神处理眼前的事情。

　我让小光躺在地上，然后在周围无意义地展开多个魔法阵。
　周围有很多魔法阵的话，感觉很厉害，很不错。

「你要做什么？」
「那还用说，当然是把这具身体还给原本的主人」
「……哎，那不就是」

　我故意不和她对视。
　像这样普通地帮助别人，对于神秘美少女来说已经是极限了。
　如果是英雄美少女的话，这么做没什么违和感，但神秘美少女帮助别人的话，很容易产生解释上的分歧。

『你在和什么战斗？』

　和自己心中的美少女。

「凛花宁系统真是有趣。我就用这个玩具玩一玩吧。」
　
　不过，我并不是要使用凛花宁系统。
　感觉太难了。

　我要用更简单的方法。

　话说回来，你找到小光了吗？

『嗯，找到了。我删除完「教授」后，扫描了三次才终于感知到微弱的灵魂反应。虽然很烦人，但还是问一下……你真的找到了这个吗？』

　当然了。
　美少女的灵魂是耀眼的。
　无论磨损、消磨到什么程度，我都不会错过那道光芒。

　我一开始是想让「教授」尝尝我的愤怒，但转移之后我注意到了。
　咦？好像有美少女的感觉？就是这样。
　我这么想着，观察「教授」后，我确信了。
　美少女的灵魂还没有死。

『我真的不知道……连我都不知道，为什么你会知道……』

　那当然是对美少女的爱啊。
　是爱让我注意到的。
　真美妙。

　所以，对我来说，接下来才是重头戏。

　我在地板上展开了巨大的魔法阵。
　平时用来发射收束炮击的魔法阵，这次全部连接在了一名少女身上。

『用魔力来补充磨损的灵魂。理论上是可行的』

　那就没问题了！
　“理论上可行”这句话基本上就是成功的flag！

　赢了，我要去女装了。

『因为你的缘故，现在刚好正负相抵了』

　在蓝紫色的光芒开始照亮整个房间的时候，我看着净化酱的眼睛笑了。

「——人会向星星许愿吧？」

　我刮起一阵风，营造出即将发生惊人事情的氛围，同时让自己的眼睛微微发光。
　这样，非人类的感觉就增加了。
　
　毕竟这实际上类似于复活死者，我想表现出神秘美少女的深不可测。
　这几天不知为何，只有背负着悲伤命运的美少女点数一直在增加。

　就在这边好好地表现出神秘美少女的一面吧。

「向我许愿吧。我可能会心血来潮地帮你实现愿望」
「光真的能复活吗……！？」
「谁知道呢」

　大概可以。
　不，绝对可以！

『比起杀坏蛋，还是让美少女复活更让人兴奋』

　你看，星咏之杖也这么说，肯定没问题的！

「……我明白了，我向你许愿」

　净化酱挤出声音说道。
　虽然表情很严肃，但其实她很感动吧？
　不行啊，这是喜剧结局，要笑啊！

「无论要我付出什么代价都行。所以，请救救光……救救我最重要的人」
「？嗯，可以啊」

　虽然我听不懂她一半的话，但总之我答应了。
　我不会收钱的。
　免费帮她！

『免费哦＾＾』

　所以，接下来就是今天的超级神秘美少女时间！



# 第73话 解释不同与复活

索尔希艾拉的兴奋美少女复苏讲座！

　需要准备的东西如下。

■庞大的魔力
■超乎常识的演算能力
■绝对的干涉能力
■对美少女的爱与崇敬

　只要这四个条件，就能将美少女从死亡的命运中拯救出来！

「——开始吧」

　我让小光躺下，然后在她旁边双手合十，摆出祈祷的姿势。
　没有意义。
　因为大部分都是魔法式的工作。

『想象一下破了洞的气球。现在要做的就是往气球里持续注入空气。注入的空气要多于从洞里漏出的空气。这样就能将灵魂恢复到接近完全的状态』

　谢谢你给我举个例子。
　
『没关系。然后，我们能做的就到此为止。之后她的灵魂就会慢慢再生，不再需要依靠你的魔力也能活下去』

　原来如此……那么，我就把所有的魔力都给这孩子吧。
　不要吝啬！

「——」
「好厉害……这魔力是怎么回事……！」

　我对美少女的爱，为了和小光还有净化酱贴贴的强烈意志，化作魔力注入进去。
　唔哦哦哦哦哦！

『唔，还不够。稍微提高一下Gear吧』

　脑内传来某种东西咔嚓一声咬合的感觉。
　我立刻理解了那是什么，马上将那句话说出口。

「——星光在此觉醒」

『好耶！第二阶段！』　
　
　我和星咏之杖的适合率迅速上升，感情的魔力转换效率也提高了。
　没想到这么快就展现出和六波罗先生战斗时的姿态……。

『说实话，初期形态有点吃力。毕竟让美少女复活可不是件简单的事』

　这一点我也明白。
　虽然转生的我这么说有点奇怪，但生命只有一次。
　究竟需要付出多少代价才能颠覆这个命运呢？

　我的情况是，从心底无限涌出的爱。

　我有自觉索尔希艾拉的魔力很疯狂。
　这真的是天剑级别的魔力量，能与之匹敌的人在原作中也屈指可数。

　但即便如此还是不够。

「……」

　表面上很冷静。
　但是，随着魔力逐渐流失的感觉，我开始确信自己无法触及。

　这会不会太勉强了？

『早知道就该先解析转生系统了。』

　现在说这个也太迟了！
　可恶，早知道就该带冬亚或者美禄前辈亲手做的便当过来！
　只要有那些，绝对够用。

『就算那样，一般而言还是不够。』

　其实我的状态已经相当不妙了。
　如果最后还是没办法，那也太逊了。
　神秘美少女才不会做那种事！

　有没有……有没有什么办法！

「……光。」

　净化酱……她非常期待……
　我不能背叛她。怎么办？
　看，她都用那种快哭出来的表情握着小光的手。
　握着……

　这不就是非常棒的场景吗？

『唔哦，这魔力量是怎么回事！？』

　美少女在美少女面前流泪。
　这是美丽的友情之泪。
　无论在世界中游历多久，都没有比这更美丽的一滴眼泪。
　就连在遥远的过去，成为海洋起源的那滴雨，都不包含如此的光辉。

　那道光辉打动了我的心。
　美少女的眼泪给了我力量！

『虽然完全听不懂你在说什么，但有过去的前例，所以也不能完全当成胡言乱语。』

　唔哦哦哦哦！我突然感觉精神百倍！

　是光×库拉姆？
　还是库拉姆×光？

『从『PROFESSOR』的行动来看，现在的她似乎是在模仿名为光的少女。可能是憧憬，又或者是对与自己不同的她产生了自卑感吧。看来她原本的性格是相当胆小的』

　星咏之杖的演算能力得到了完美的发挥，从刚才『PROFESSOR』看到的幻觉中分析出了净化酱——绮罗螺库拉姆这个人的性格。
　虽然『PROFESSOR』看到的是幻觉，但那是通过名为光的少女的大脑进行的高分辨率妄想。
　因此，完全可以从中推断出她们之间的关系。
　也就是说，是光×库拉姆？

『看来她平时总是被光牵着鼻子走。嗯……这样的话，库拉姆×光可能更有趣』

　啊？

『啊？』

　……不不不，这可不是开玩笑的。
　因为，从憧憬着小光的开朗，却无法坦率面对的净化酱身上，可以汲取到某种营养啊。
　难道你看不到小光牵着她的手，让她露出羞涩笑容的和平画面吗？

『喂喂，所以才更有趣啊。你似乎只看到了过去的关系，但我看到了未来。你看到平时的净化酱了吧。她披着那层充满活力的敬语角色的外皮。如果现在的她和光再会，会变成什么样呢。她会渴求光，贪婪地索求光，这可是曾经的胆小的她所无法想象的！她会想把那光辉据为己有，不想再失去！这就是你所说的依存百合！』

　你这个异端分子……！
　你知道自己在说什么吗！
　你这样扭曲美少女的解释，只为了满足自己。如果换做别的时代，你可是要被斩首示众的！
　如果说我是过去，那你就是在做白日梦！

『啊啊！？』

　怎么！？
　要打吗！？

『正合我意！那之后我们好好讨论一下吧！不是我吹牛，除了希耶儿，我辩论从未输过！』

　你这不是输了吗。

　别以为你能靠演算这种小把戏赢我，你这小鬼！
　我会用这颗燃烧着赤红火焰的心战斗！
　
『真期待啊。没想到我居然有机会教你什么是美少女』

　我会让你明白谁才是主人。

　——先不说这个，一起拯救小光吧♥

『嗯♥』

　我和星咏之杖在内心风景中对话，魔力进一步增加。
　和内心中的某人对话是强化事件，当然会变强。

　但是，还差一步……！
　还差一步就能颠覆世界的法则了！

『不，到此为止已经足够了』

　星咏之杖说完，从我的扩张领域中召唤出女装套装中的一件。
　那是我熟悉的银色项链。

　啊，第二形态的时候确实没戴项链。

『不，是我故意拿掉的。因为这是以防万一准备的保险』

　我接过项链，发现一件事。
　它是不是在发光？
　它之前有这么亮吗？

『你去的那家店，有卖战斗时也能穿的哥特萝莉装，主打概念是兼顾战斗的时尚。在贯彻这个概念的店里卖的项链，不可能只是普通的项链』

　也就是说！

『没错。这是可以储存魔力的项链。本来是作为魔力枯竭时的保险。真是个好东西。而且，里面储存着在那场战斗中获得的魔力』

　本应是银色的项链，现在正散发着紫色和红色的光芒。
　我不会看错这凶猛而又静谧的两种颜色的光辉。

　这是六波罗先生和我互相发射炮击时的魔力。

『没错。毕竟是那么强大的魔力炮击。光是飘荡在空气中的魔力就足以填满这条项链了。如果是爱娜的感情之力，和灵魂的亲和性应该也很高吧』

　太棒了。
　但是，能不能早点拿出来呢？

『反正照那样下去，就算有这个也不够用。我讨厌做没意义的事』

　那倒也是……。
　那么，重新开始吧！

　我把项链轻轻地放在小光的胸前。
　然后，把自己拥有的所有力量和爱都注入到小光身上。

　苏醒吧……！活泼女孩的位子还空着呢……！

『又用属性来判断美少女……』

　我承受着刚才还一起争论CP的家伙的冷眼，继续给予魔力。

　就这样不知过了多久。
　在既漫长又短暂的时间中，我终于等到了那一刻。

「——啊，啊」
「！？光！」

　之前一动不动的新鲜尸体，终于发出了声音。
　她喉咙里还残留着一些血，所以还不能正常说话。
　但是，这毫无疑问是爱凌驾于真理的瞬间。

　小光的眼皮缓缓睁开。
　初次见面，我是之后会变成美少女的见习生！
　我会努力变成美少女的！

「……啊，咦。这里是」
「光，呜……太好了……！我一直想向你道歉」

　净化酱趴在刚醒过来的小光胸口上，流下了眼泪。
　不行，我也要哭了。

　我就是对美少女之间的这种场景没辙。

「难道，你是，库拉姆？……哈哈，和，我的，发色一样呢」
「是啊。你不是说这个发色更适合我吗……！」

　我看着她们，心里不住地点头。
　接下来是她们两个人的时间。
　神秘美少女太危险了，还是悄悄消失吧。

　我站起身，转过身去。
　然后，我向净化酱搭话。顺便一提，我之所以背对着说话是因为这样比较帅。

「——那么，我要走了。既然她已经复活了，就不能再进行转生系统实验了」
「谢谢你，索尔希艾拉！没想到你竟然会救光……」
「呵呵，你是不是误会了什么？」
「诶？」

　我一边启动传送魔法，一边微微歪着头看向净化酱。因为这样比较帅。

「我只是在玩『PROFESSOR』的玩具而已。至于谁会因此得救，我可不管」
「……呵呵，真是不坦率呢」
「你在笑什么啊，脑子坏掉了吗……那个项链，你要随身带着。因为那孩子的灵魂还没有完全恢复」

　嗯，再待下去的话，我可能会被卷入这百合之中。
　赶紧回去吧。

『回家吧』

　

■

「——我会再来探望的」

　索尔希艾拉说完，身影消失在魔法阵中。
　虽然她直到最后都像冷酷的女王一样，但库拉姆已经知道，这是她为了极力避免他人靠近的温柔。
　因为她救了自己和朋友。

「啊，那个人是？」

　库拉姆开口想要回答光的问题。
　但是，她没能好好回答。

「……你在，哭吗？」
「…………吵死了。我才没哭」

　眼前的景色因为泪水而开始扭曲。
　本以为再也无法和朋友说话，但是现在和朋友的对话，让至今为止放弃的许多事物都渐渐有了色彩。

　首先，是和好。

「光，对不起。我只顾着自己……对你说了很过分的话」

　至今为止没能说出口，无数次咽回去的话。
　名为库拉姆的少女的后悔，因为光的笑容而消失。

「那种事，我，不在意。我知道，库拉姆，不坦率」

　一个人哭肿了脸，一个人破破烂烂地笑着。
　库拉姆给光戴上项链，一边安慰她一边背起她。

「重，吗？」
「很轻。没事的」

　库拉姆一步一步，细细品味着幸福。
　漫长的归途。
　在见不到面的期间，有很多想说的话，没能说的话。
　不可能没有话题。

　但是，首先最想说的是。

「光，我啊——」

　说说新交到的朋友的事吧。
　



# 第74话 终幕与目标

「啊啊，那边也逃走了！？」

　爱娜看着库拉姆和光离去的身影，大叫道。
　爱娜从实验设施屋顶上的洞探出身子，六波罗抓住她的后颈，无奈地说道。

「你没有伦理观吗？」
「有啊？话说，刚才姐姐毫无防备的时候，用星穿不就好了？那种机会可是很难得的。」
「……看到你这种地方，我就觉得你果然是个恶魔。一遇到对自己有利的情况，就马上得意忘形。」

　六波罗对爱娜的评价是「比任何人都更像人类的恶魔」。

「难得我鼓起勇气告诉姐姐的所在位置……」
「你做得很好。只是，怎么说呢……我也不想变成畜生。」

　索尔希艾拉的捕获命令依然持续着。
　有机会的话就不该逃跑，尤其是六波罗有理由抓住索尔希艾拉。

「……那今天也是吃豆芽菜吧。」
「豆芽菜很好吃吧。」
「呜呜……要是在中央区大闹……就不会欠那么多债了……」

　骑双学园的中央区是观光胜地之一。
　破坏了大部分的设施，让学生们暂时陷入疯狂，使医院的机能受到限制，为此付出了沉重的代价。

「哈哈，学生会长相当生气呢。对我来说，就算在那里大闹一场，夺取学生会长的宝座也无所谓。」
「为什么只有在不想战斗的时候才这么有干劲呢？你是天邪鬼吗？」

　爱娜懒得回嘴，只是摸了摸六波罗的头。
　然后，等到库拉姆他们消失后，六波罗站了起来。

　他的手上握着自己的双剑。

「……那些家伙也走了，留在这里也没意义。回去吧。」
「首领？」
　
　六波罗仰望着天空，突然这么说道。
　爱娜歪着头，被六波罗抱在怀里。

　然后，六波罗背后的虚空被吞噬了。
　从不存在光的虚空中，出现了一名仿佛融入黑暗中的黑发少女，她带着皮笑肉不笑的表情。

「你的直觉还是一样恶心呢。」

　少女的名字是塔塔里多多良。
　她是君临学园都市的S级之一。

「爱娜，好久不见……啾噜。」

　塔塔里看到爱娜，亲切地挥了挥手。
　与此同时，她的肚子发出饥肠辘辘的声音。

「还是老样子，没品的声音。我可不会给你饭吃，贪吃鬼。」
「真是的。你打算吃掉索尔希艾拉的时候也一直对我施加压力吧？」
「当然了。因为我要打倒那个女人。」

　六波罗将双剑的剑尖指向塔塔里，狰狞地笑了。
　塔塔里也看着他，擦了擦口水。

「那我就在你们疲惫的时候把你们两个都吃掉吧。呵呵，虽然这次失败了，但下次绝对……呵呵……我还是第一次看到索尔希艾拉本人，看起来真的很好吃呢。」
「噫！」
「爱娜，对付这家伙的话，你可以使用星穿。」
「我不要！我们回去吧！我不擅长应付这个人！」
「哎呀，我很喜欢你哦。嘶噜噜。」
「你是指吃掉我吗！？队长！」

　看到爱娜抓着衣服哭喊，六波罗叹了口气。
　然后他让双剑消失，用手势催促塔塔里消失。

「你不战斗吗？」
「我们彼此都没有战斗的意思吧。尤其是你，只有吃饭的时候才会战斗。」
「……爱娜也可以哦？」
「到时候你会先饿死。」

　两人视线交错了几秒。
　在一刻也不能放松的紧张气氛中，先投降的是塔塔里。

「我知道了啦。我也不想消耗比吃掉的还多的卡路里。」

　塔塔里从制服的内袋里拿出携带食品，开始吃了起来。
　看到这一幕，爱娜说「啊，真好」的瞬间，六波罗轻轻敲了她的头。

「爱娜也要吃吗？」
「这家伙回去要吃我做的豆芽菜料理。别让她吃多余的东西填饱肚子。」
「真是的，钓不到呢。那我就回去吧。待在这种地方也吃不到任何东西。」

　塔塔里说完，毫无防备地在六波罗面前转过身去。
　然后，伴随着咬碎什么东西的声音，眼前出现了一个虚空的洞穴。
　塔塔里像是被吞进去一样消失了。
　
　但是，她像是突然想起什么似的回头说：

「对了，索尔希艾拉平常都在哪里呢？目前只有你和索尔希艾拉交战过吧？你有没有什么线索可以知道她的来历？」
「……我哪知道。要是有那种东西，我早就去报仇了。」
「…………说得也是呢」

　塔塔里盯着六波罗看了一会儿，最后像是理解了似的消失在虚空之中。
　她消失后不久，虚空就关闭了。
　那里仿佛从一开始就什么都没有一样，只剩下寂静。

「我们也回去吧」
「啊，好的」

　爱娜点点头，跟在六波罗后面。

「那个，这样好吗？」
「什么？」
「不告诉她姐姐的事」

　六波罗不仅有线索，还知道索尔希艾拉的真实身份。
　不仅知道她所属的学园，还知道她平时使用的脸，比起其他S级更有优势。

「无所谓。那是我的猎物」
「这样啊……队长果然要正面迎战呢」
「你害怕吗？」
「是的！我非常害怕！」

　爱娜继续说道：「但是」。

「既然已经向她宣战了，那就只能做到底了，我要把她打得落花流水！」

　爱娜露出自暴自弃的笑容，竖起大拇指。
　看到她的样子，六波罗大声说道：「好！」

「那为了打起精神，我们去吃拉面吧！」
「哎，可以吗！？我的钱和账户都被冻结了，钱包也被学生会长抢走了……」
「爱娜，我可是S级的荣枯六波罗……？当然有理事长名义的信用卡！」
「哦哦哦哦！！！」

　看到六波罗拿出的信用卡，爱娜表现出今天最兴奋的反应。

「本来打算赢了的话就让你随便加料的。不过既然输了，就只加一个吧」
「可以加一个吗！？太好了……！」

　看着爱娜轻轻摆出胜利姿势，六波罗突然笑了出来。

（其他的S级也在认真寻找索尔希艾拉。和御景学园的战争也是，看来暂时不会无聊了）

　这是战乱时代的到来。
　这是六波罗所追求的世界的开始。

（啊，真有趣！学园都市就是这么棒！）

　六波罗抑制住激动的情绪，脸上浮现出笑容。
　他的眼睛捕捉到了星星。
　

　■

　早上好！！！
　快乐结局后的早晨真是舒服！！！

『你一大早就很有精神呢』

　因为昨天看到了那么好的东西。
　哎呀，果然美少女是值得拯救的。

　我打开房间的窗户。
　随着嘎吱声打开的窗户，因为金属零件脱落而直接掉到了地上。

「啊」

　稍迟片刻，传来了哐当一声。
　啊，之后得打扫一下。

『你也差不多该注意一下房间了吧？你打算在这种废墟一样的地方住到什么时候』

　我至今为止，把所有的钱都花在了女装用品上。
　所以，没有钱买新的家具，或者修补墙上的洞。

　差不多该好好装修一下房间了。
　还有，也想做一个用来玩神秘美少女游戏的隐藏房间。

『不错啊，放上塔罗牌和单摆之类的吧』

　那就采用这个方案。
　好，既然决定了，今天开始就努力救援迷宫吧！

『干脆把迷宫彻底消灭掉吧＾＾』

　现在的我们是自由的。
　因为，我们已经解决了Factom综合学院的各种问题。
　只剩下结局情节要素了。

　之后，只要确保TS迷宫就行了。
　和骑双学园的战争，嘛……嗯，道乐会努力的。
　就坐在特等席上欣赏道乐的活跃吧。

　综上所述，我决定把时间都花在自己的兴趣上。
　首先，去和Factom综合学院的大家打个招呼吧。
　一大早就和美少女说早安，简直太棒了！

　我一如既往地走向学生会室。
　今天，从门口就能感受到里面热闹的气氛。

「早上好」

　我打开门，以那泷慧的身份向大家打招呼。
　美禄前辈，水织前辈，冬亚，还有新来的娜娜都在。
　她们注意到我，纷纷向我回礼。

「早上好，慧」

　美禄前辈坐在学生会长的座位上，微笑着说道。
　果然还是要有美禄前辈在啊！

「早上好，那泷慧。今天的早饭是炒豆芽」
「谢，谢谢」

　娜娜把我的那份炒豆芽递了过来。
　我接过炒豆芽，道谢后坐到了沙发上。

「今天是我和冬亚一起做的哦」
「怎，怎么样？」

　我吃了一口，瞬间就失去了意识。
　大脑的处理速度跟不上双美少女亲手做的料理了。

「好吃……太好吃了！」
「呵呵，那就好。对吧，冬亚」
「嗯！还有很多，多吃点哦！」

　我看着堆成小山的豆芽，然后看向坐在对面的水织前辈。
　水织前辈一边大口吃着豆芽，一边满足地点着头。
　能像这样再次吃到青梅竹马亲手做的料理真是太好了。
　
「那我就不客气了——」

　正当我准备享受豆芽料理的时候，我突然想到。

　——这不就是普通的后宫吗。

　审判长！

『死刑』

　没有慈悲！？
　不，不需要吧。
　毕竟我不是美少女。

　那只能变成美少女了！

　我用现在正在吃的美少女亲手做的早餐能量，变成了超级神秘美少女。
　当然，外表还是那泷慧。
　虽然少女感稍微增加了，但应该能巧妙地隐藏起来吧。

　审判长！

『逆转无罪！』

　好耶，司法万岁！
　星咏之杖君经过严格的审查，结果是我可以继续活下去。
　但是，为了这个每次都变成超级神秘美少女，感觉性价比太低了。

　……好，决定了。

『只有不好的预感』

　接下来，我要得到可以限定性地变成美少女的性别转换装置。

『……有了那个的话，你就不需要迷宫了吧』

　那倒未必。

　在TS迷宫回里，道乐君他们被暂时改变了性别时，立刻就试图用机器恢复性别。
　但是，他们没能恢复。
　因为那是从概念上颠覆灵魂的美少女化。
　兴趣和思考都稍微偏向美少女的道乐君已经可爱到不行了。
　
　机器只能模仿表面。
　那样的话，不能说是真正的美少女。

『嗯，好像懂又好像不懂』

　然后，制作了道乐君他们最初使用的性别转换机的是吉尼阿斯学院。
　所以，下一个目标已经决定了！

『说说看吧』

　我要给吉尼阿斯学院看起来很聪明的学生一大笔钱，让他制作TS装置！

『性癖结束的有钱人？』

　很正经吧。
　我一边吃着豆芽，一边在脑海中组建完美的流程图。
　遇到吉尼阿斯学院的学生……关系变得不错……给他一大笔钱……好！

『刚才的流程图有你说的那么完美吗？』

　吵死了。
　在原作里，吉尼阿斯学院和主线剧情没什么关系，计划里有空白也没关系！
　好久没有这样可以不用在意周围的情况行动了！

『你之前也没在意过吧』

　所以，出发去吉尼阿斯学院！




# 第75话 索尔希艾拉情报共享综合【part81】

1：无名探索者　ID:DIV0k8t4v

这里是索尔希艾拉的情报共享讨论串。

随时募集目击情报，以及关于该名学生的任何情报。

以下为目前所知。
・银发的哥德萝莉装
・使用从未见过的DiveGear
・武器为大镰刀
・能够干涉他人的魔力
・S级
・可爱
・DemonsGear契约者
・发布捕获命令
・果然很可爱
・在骑双学园中央区与六波罗的战斗中获胜
・存在其他姿态←未确定
　
　
171：无名探索者　ID:wVkIyC2aR
兴奋还没冷却下来
只能感谢那个拍摄了S级之间的战斗视频的善良骑双学园学生

　
174：无名探索者　ID:2FjlxL4Pn
>>171　那个学生现在大概还在发狂，躺在床上吧……
　
176：无名探索者　ID:pSf3IfTe5
六波罗果然不是盖的
结果索尔希艾拉赢了，真搞不懂
是BUG吧，到底是怎么赢的

177：无名探索者　ID:PZoOwSGzW
视频只到中途而已
据在场的人说，之后索尔希艾拉的样子变了，使用了更强大的炮击
　
178：无名探索者　ID:X0nYaFyfJ
但那个人也发狂了吧？
不是想抬高索尔希艾拉的势力散布的谣言吗？
　
180：无名的术院生　ID:IgAwqSTmB
请不要忘记，也有人在特意调查这是否是谣言……
　
181：无名的探索者　ID:NcMkgHHpE
啊……
　
184：无名的探索者　ID:qL+u9uWIB
>>180 出现了！索尔希艾拉的受害者集团！
情况如何？有什么新发现吗？

186：无名的术院生　ID:IgAwqSTmB
>>184 别小看我们
但每解开一个谜团，谜团就会增加一倍
这是怎么回事……？
说到底，DemonsGear是什么……？快给我DemonsGear的样本啊……
　
188：无名的探索者　ID:DgZz8i+Tv
索尔希艾拉出现后，那所学院一直很忙啊
　
189：无名的探索者　ID:3eWVqroat
吉尼阿斯的朋友连玩的时间都没有，真可怜
啊，幸好我是库洛玛音乐学院的！
　
193：无名的术院生　ID:IgAwqSTmB
>>189 记住日之地文化祭吧
我们学生会今年会带可动式的超大合体机器人去……！
你们就在舞台布置上慌张吧……！
　
195：无名的探索者　ID:qpbsH4XgI
就是因为要做那种东西才更没空吧……
　
197：无名的术院生　ID:IgAwqSTmB
吵死了
这是学生会长的指示，我也没办法啊
要是放着那个笨蛋不管，他就会擅自行动，所以只能由我来配合他
　
199：无名的探索者　ID:7vAW8LBkn
难道是学生会？　
　
203：无名的术院生　ID:IgAwqSTmB
>>199 是啊
长相和名字都已经暴露了，想查的话就请便吧

我现在没空管那些
啊！ 有没有野生的DemonsGear掉在什么地方啊！

205：无名的探索者　ID:jmVh5vuP5
怎么可能掉在地上
　
208：无名的探索者　ID:Drf2F0ThL
说起来现在公开的DemonsGear有几个？
　
211：无名的探索者　ID:PVZyPeagS
四个吧？
御景学园→露特拉
塔花救护学校→西雅库
还有骑双学园和爱娜的新机
　
215：无名的探索者　ID:I5Gu/4koJ
>>211 骑双学园有两台是不是很不妙？
新机是指之前在Factom综合学园发现的那台？
　
218：无名的探索者　ID:0L4HpS4aJ
对对，那台被六波罗回收了
　
221：无名的探索者　ID:Wy5WqI9S4
那个人虽然外表那样，但工作很勤奋啊
　
225：无名的风纪委员　ID:qD4YZh9zm
就是说啊！我差点输给普通强盗探索者的时候，他飒爽地出现了……！
只要有他在，连暴走的委员长都能制止
实际上那个人就是骑双学园的风纪委员长！
明明可以辞掉理事会选任的执行官，来我们这边的……！
那样的话我们六波罗大人粉丝俱乐部就会迎接他，养他……
　
226：无名的探索者　ID:Qgb/2pTmX
呜哇，这什么麻烦的粉丝
话说普通强盗探索者是什么……？
　
230：无名的探索者　ID:B/exvQpkR
>>225 就是因为讨厌那种事，才当执行官自由地工作吧……
话说，骑双学园现在只有一台DemonsGear哦
　
232：无名的探索者　ID:lhfgYTT2U
真的？
那，有两台是假的？
　
236：无名的探索者　ID:Ol7n5keLm
那是真的
只是，索尔希艾拉在骑双学园大闹那天被偷走了
　
240：无名的探索者　ID:AaOPIJzBO
>>236 现场那么混乱，真亏他能偷出来
是哪所学园？
果然是其他三大校？
　
243：无名的术院生　ID:IgAwqSTmB
我可不知道
不过，要偷的话那确实是好机会
那玩意现在在哪啊
没有比我们更需要它的学校了吧！
　
246：无名的探索者　ID:NYs41Ryz2
真亏他敢对骑双学园下手
　
249：无名的探索者　ID:14aHG9Xe8
我看到了，偷走DemonsGear的是Factom综合学园
　
252：无名的探索者　ID:zZXy89rRI
真的？我记得那是所弱小的学园吧
学生人数只有4人，简直像笑话一样
　
253：无名的探索者　ID:VJMLtiD/U
虽然那人当时半发狂了，但我之前在视频里见过那个红头发的人
他背着一个穿着同样制服的女孩子，那大概就是DemonsGear吧

和净化酱直播里拍到的女孩子一样
　
255：无名的探索者　ID:LEhrNyX5s
那不是相当重要的情报吗……？
　
258：无名的术院生　ID:IgAwqSTmB
Factom综合学园啊
好，叫他过来吧
　
262：无名的探索者　ID:R+wUH5a5C
自己却不想去笑死
　
265：无名的术院生　ID:IgAwqSTmB
那当然
我可是忙得连一秒都不能浪费
　
268：无名的探索者　ID:O6sGMh3Mj
明明在闲聊？
　
269：无名的术院生　ID:IgAwqSTmB
哈哈哈，这种程度的并行处理小菜一碟
现实中我正在解析着无聊的魔法式呢

273：无名的探索者　ID:xEb9y0DpM
抱歉，我们自己在那聊索尔希艾拉聊得热火朝天
　
276：无名的探索者　ID:UW59t7WXp
话说回来，如果Factom综合学园的情报属实，那其实那里是少数精英的精英学校吧？

277：无名的探索者　ID:7yHw1W/TR
没有情报所以不清楚
不过，我知道那滝家的人从御景学园转学过去了
好像是和御景学园现在的学生会关系很深的人
　
281：无名的探索者　ID:tQQ5jtonb
>>276 是挖角吗？
确实，几年前好像有听说过一下Factom综合学园的名字
好像是有个很强的学生
　
283：无名的探索者　ID:dEOjXZ/pS
难道说，那所学园的考试太难了，所以只有四个人……
　
286：无名的探索者　ID:eLsYrlWLi
红头发的人，之前和索尔希艾拉一起战斗过呢
后辈说她去救援的时候受过她的照顾，肯定很强

　
290：无名的探索者　ID:g0GZq47zz
但如果是这样，那个人就算不是S级，A级也不奇怪吧？
果然只是单纯作为学校已经完蛋了而已……
　
291：无名的探索者　ID:/gVJIrTSh
是S级……那个红头发的人
　
293：无名的探索者　ID:0Va8I264+
哈？
　
295：无名的探索者　ID:yw7sfk9my
你在说什么啊
之前不是还很兴奋地说索尔希艾拉的第八人是谁吗
　
297：无名的探索者　ID:/gVJIrTSh
我想看看索尔希艾拉的官方个人资料有没有更新，结果发现一小时前更新了S级的追加……
但，我想着会不会是错过了……
　
298：无名的探索者　ID:9SzhkcOp1
我确认了一下，是真的
　
299：无名的探索者　ID:W8gDJ5mnZ
S级是不是增加太多了？
难道是规定变了？
　
302：无名的探索者　ID:TS315tttsts
真的假的，太强了吧！
不愧是水织前辈，真是一流的探索者
　
306：无名的探索者　ID:nzOJQ98G4
水织酱……嗯，我可以！

309：无名的探索者　ID:/XE0XRnPM
官方情报也和其他S级一样详细，看来可以好好推一波了
　
311：无名的探索者　ID:dyOSextJE
脸好帅……
虽然我是女的，但如果是这个人的话，被他抱也行
　
313：无名的探索者　ID:TS315tttsts
我也是♥

315：无名的探索者　ID:Bo+xbFyYD
也就是说，现在Factom综合学园里有S级和DemonsGear？
这不是很危险吗？
　
318：无名的探索者　ID:oIJBZCLED
还有，会使用收束炮击的人也在哦
我在净化酱的直播里看到了
　
319：无名的探索者　ID:kgg5HhlR5
我也知道
我被她打飞过
　
322：无名的探索者　ID:MTH5bk+dM
S级，收束炮击的使用者，那泷家和DemonsGear？
……难道是各学园的王牌聚集地？
　
323：无名的探索者　ID:mIPnzRMJS
就像笨蛋做的自助餐盘一样！
　
325：无名的术院生　ID:IgAwqSTmB
我现在才注意到，既然背着那台DemonsGear，也就是说碰到了那台DemonsGear？
　
327：无名的探索者　ID:V++z72IFq
确实
碰到的话就糟了呢　
　
330：无名的术院生　ID:IgAwqSTmB
真的糟了
是碰到了契约后的DemonsGear，还是说那个背着的学生就是契约者呢
　
332：无名的探索者　ID:MV+eaIXb3
也就是说，有可能存在DemonsGear的契约者吗
嗯，今年的战领祭还是弃权吧

弱小学校就老老实实，把精力放在日之地文化祭上吧

336：无名的探索者　ID:uzHHBEOfm
索尔希艾拉和水织大人的薄本需求急剧上升！
画的话请务必也画一下……！

340：无名的探索者　ID:cBBC0QIu0
明明还不知道本尊是谁，需求也太高了吧索尔希艾拉
　
341：无名的探索者　ID:TS315tttsts
索尔希艾拉，到底是攻还是受呢……！
　
342：无名的探索者　ID:uqh5MboEe
>>341　这回复要是被本人看到了，估计会被杀掉吧
　



# 【登场人物整理】　苍星的少女为止


【Factom综合学园】

・那泷慧　♂

美少女愿望的代言人，大家的希望
平时是Factom综合学园的冷酷男学生，真实身份是神秘的美少女索尔希艾拉

・索尔希艾拉　♀／♂

　孤高且最强的神秘美少女
　拥有绝对的干涉能力，无人能敌

　她究竟是何方神圣……！

・星咏之杖君

　优秀的搭档，也是DemonsGear的大姐姐
　除此之外一切成谜
　最近，终于意识到美少女的美妙之处

・苍星美禄　♀

　青长发
　Factom综合学园的学生会长，大家的大姐姐
　平时很冷静，一旦下定决心就会勇往直前

・照上水织　♀

　红马尾
　Factom综合学园的主要火力
　脑子有点，真的只是有点弱
　恭喜　S级

・月宫冬亚　♀

　金发小妹妹
　拥有发射收束炮击的稀有才能，但周围都是S级和索尔希艾拉，存在感很薄弱
　晚上会想睡觉，害怕鬼怪

　就是这样一个普通的女孩子
　

・希耶儿/娜娜　♀

　绿发幼女
　成功体第二号
　因为是演算特化的DemonsGear
　

・樱庭落花　♀

　以前是Factom综合学园的学生
　在社交游戏原型故事中登场
　似乎会使用与风有关的能力

【御景学园】

・牙塔道乐　♂

　镜界露特拉的主人公
　牙塔家的吊车尾，被那泷慧丢在迷宫里时与露特拉缔结了契约
　
　虽然没有能力，但为了弥补这一点而磨练了剑术，因此只有剑术是顶级的

・露特拉　♀

　DemonsGear成功体第四号

　能够通过斩击进行概念干涉的DemonsGear
　有看不顺眼就先砍再说的坏习惯

・双叶美晴　♀

　水色头发
　镜界露特拉的女主角
　虽然背负着青梅竹马和傲娇属性的负面效果，但在原作中还是和道乐君顺利地走到了一起
　使用枪

・吾切凛花　♀

　银之黄昏的谍报员
　在原作中本应死去，但被神秘美少女所救
　

・砂城　雪平　♂

御景学园学生会长
眯眯眼，金发，可疑
拥有选择自己喜欢的未来的能力的S级

【骑双学园】

・六波罗先生　♂

　红色刺猬头
　与爱娜缔结契约的S级探索者
　虽然语气粗鲁，但人很好

　在12秒内，能够获得绝对的无敌

　因为高额的报酬和挥霍无度而被赋予了“荣枯”的名字
　因为字面看上去很帅，本人很喜欢

・爱娜　♀

　双马尾女孩
　DemonsGear成功体第五号
　在DemonsGear中感知能力尤为优秀
　拥有将感情转换为能量的特殊魔法式

　胆小又怕事，窝里横
　有点人渣

・绮罗螺库拉姆/净化酱　♀

　金发紫挑染（天生的）
　骑双学园暴露系直播者
　『PROFESSOR』绝对要杀的女人

　使用蛙型炸弹

・八束　光　♀
　
　能放出魔力之翼
　被『PROFESSOR』当作身体

用敬语的傻孩子有精神的孩子

・牙塔绮罗　♀

　风纪委员长
　能操纵自己周围物体的速度
　战斗狂

・叉上　千秋　♀

　风纪委员会副委员长
　因为性格认真，在骑双学园里是最辛苦的人

・『PROFESSOR』　♀／♂

　研究制作DemonsGear的人
　创造了转生系统的人

　定期更换身体
　没人知道她原本的性别

【其他S级】

・渡雷　龙子　♀

虽然看上去很普通，但S级。
因为太过普通而缺乏魄力，最容易被缠上。

・多多良　塔塔里　♀
什么都吃的清纯系

・天羽　桐华　♀

初中生中唯一的S级。
魔力的保有量和一次性释放量天生就与常人不在一个数量级

・天羽　沙耶香　♀

桐华的妹妹
因为姐姐太强了，所以就跟着她了

【其他】

・教授　♂

　银之黄昏的干部
　很聪明

・理事长　♂

艾比斯理事会的首脑
　很聪明

※如果有什么不足之处请随意报告



# 第三章　灵光一闪的天才

# 第76话 预兆序章

　赚钱是很重要的。
　特别是对我们Factom综合学院来说，筹措资金是眼下最重要的课题。
　我个人也想要钱。
　为了用钞票扇子抽打Genius学院的学生，让他们制作各种各样的东西，钱是必要的。

　因此，现在Factom综合学院正团结一致，为了筹集资金而四处奔走。
　大家的脑子里只有重建Factom综合学院这件事。

「慧，快看……！我被刊登在S级了！」

　抱歉，这个人可能有点不一样……

　我现在和水织前辈一起来迷宫救援。
　虽然已经习惯了，但多亏了旁边的人变成了S级，我们收到的救援委托的难度也飙升了。
　最低等级变成了B。
　老实说，以那泷慧模式来说，我只能勉强跟上。

「哦……这样一看，感觉很真实呢……」
「太好了。我也觉得水织前辈很可靠，最近更是这么觉得了。」
「是吗？嗯，今后我作为Factom综合学院的先锋，也要努力才行。」

　虽然先锋会把一切都结束掉。

　我们连续救援迷宫了三天左右。
　虽然至今为止没有失败过，但这三天已经不是失败不失败的问题了。

「嗯，有委托呢」
「难度是……A吗」

　我已经看惯了。
　真怀念和樱庭落花的克隆体嬉闹的时期。

　这样一来，神秘美少女就没有出场的机会了，有点寂寞呢。
　网络上也有希望水织前辈和索尔希艾拉有更多互动的声音，总有一天要让她们好好地缠在一起才行。

『你是不是把自己当成索尔希艾拉这个情节要素来消费了？』

　？ ？？

『为什么一脸不可思议啊，这很奇怪吧』

　索尔希艾拉是大家的吧。
　只有我一个人享受的话就太不公平了。

「那么，我们赶紧出发吧」
「好的」

　我们跑向迷宫特区，立刻赶往救援委托的地点。
　传送门外还没有魔物漏出的迹象，就这样赶紧攻略吧。

　所以，拜托了，水织前辈！

「跟在我后面」
「好的」

　我拿起武器，穿过传送门。
　这次，事前得到了各种各样的情报。
　是神话系统的镜之怪物。

　似乎会从镜子里飞出来进行攻击，救援已经失败了两次。

　但是，你们以为在这里的是谁啊！
　我可是那个S级的水织前辈啊！

　水织大姐头，拜托你了！

「就是这附近吧」

　我们前进了一段时间，到达了有信号的区域后停下了脚步。
　房间前倒着几个学生。
　从制服的碎片来看，可以知道其中也混杂着被救出的学生。

　也就是说，所有人都能顺利到达这里。
　这说明从这里开始才是这个迷宫的重头戏。

　用大理石制成的半球形房间，全部都是镜子，光是看着就感觉脑袋要变奇怪了。
　不进去的话就无法拯救学生们。
　但是，这明显是陷阱。

「……我先进去。慧，做好随时行动的准备」

　听到水织前辈的话，我举起短刀。
　不久，水织前辈踏进了贴满镜子的房间。

　那一瞬间，我看到了。

　一只鱼型魔物从镜子里飞了出来。
　从轮廓上勉强能看出是鱼，但仔细一看，它的体表爬满了无数细长的触手，可以预测到它会用那些触手来束缚对手。

　但是，那也仅限于对手是普通探索者的情况。

「嗯，是这家伙吗」

　水织前辈头也不抬，直接开枪。
　子弹化作细长的绳索，将鱼型魔物捆住，然后直接烧死。

　好，结束了。

　我是不是没用？
　短刀妹妹在哭哦？这已经不是麻痹那种程度的了。

「辛苦了，水织前辈。干得漂亮」
「果然，得到那个力量后感觉也变敏锐了。嗯，这是好事」

　S级的人，就算不使用能力，基础能力也相当高。
　水织前辈成为S级的经历比较特殊，但似乎也拥有着不寻常的能力。

　顺便一提，我个人认为接下来才是她S级的体现。

「伤口很深。是被关在镜子里折磨致死的吗？比起杀死，更喜欢享受过程的迷宫主吧。得赶紧把伤口烧掉」

　水织前辈说着，从手中放出火焰，移到学生的伤口上。
　火焰以伤口为柴，发出声音熊熊燃烧，过了一定时间后，就像什么都没发生过一样消失了。

　之后别说伤口，连伤口的痕迹都没有留下，真的如字面意思烧掉了伤口。

　我觉得这才是最不妙的。
　水织前辈已经可以一个人完成所有工作了。
　
　我最近只是水织前辈的聊天对象……。

「这样就能交涉了」

　水织前辈满意地点了点头。
　嗯，满意地露出得意的表情很可爱，所以没问题！

　如果成立了粉丝俱乐部，我会加入的。
　当然也会交每月的会费。

「……嗯，嗯，这里是」
「你醒了吗？我是来救援的，来自Factom综合学园的照上水织」

　水织前辈向醒来的女学生伸出手。
　然后扶起她，露出安心的笑容。

「精神似乎也没有异常。我的火焰只能烧掉看到的东西，所以如果敌人发动精神攻击，我就无法治愈。如果有什么异常，请马上告诉我」
「我，我没事。话说……诶？照上水织？」
「是的」
「那个，S级的……？」

　听到女学生的话，水织前辈得意地点了点头。

「是的。我是S级的照上水织」
「啊」

　女学生发出短促的怪声。
　我对那个现象有印象。
　
　她已经到极限了。

「我，我！是水织大人的粉丝！那个，从你被公布为S级的时候开始，我就觉得你太漂亮了……！现在的话，我可以自称老粉吗！？」
「………………啊，可以」
「谢谢！」

　水织前辈，你后半句根本没听懂吧。
　一看就知道你只是停止思考随便回答的。
　美禄前辈说过，这个人对这种事很不擅长。

　其实，我还有个职责就是，在水织前辈和粉丝之间当个缓冲，避免发生多余的麻烦。
　这是美禄前辈偷偷拜托我的。

　顺便一提，光是今天就已经是第四次了。

「啊——好了好了。今天只是来救援的。请不要让水织前辈太为难哦——」

　我干脆转职当经纪人算了。

　■

　　
「抱歉，帮大忙了。慧」
「没事没事。话说回来，S级果然很厉害啊——如果知名度继续上升，学生人数也会增加吧」
「嗯，是啊」

　水织前辈似乎很高兴学生人数有可能增加，笑了起来。
　嗯，美少女的笑容果然很棒。

　收到救援的报酬后，我们走在迷宫特区里。
　等待的时间已经比攻略的时间长了。
　攻略基本上都是水织前辈在烧怪，所以很快就能结束。

　再完成几件救援委托，之后就可以回Factom综合学园了吧。
　今天好像要和御景学园讨论姐妹校的事，但应该傍晚就能结束。

「慧，今天好像也能吃肉了。欠款也赖掉了，得到的魔石和核心都能作为Factom综合学园的资产来运用」
「自治区好像能扩大了。还有，学园的设施也能修很多了」
「嗯。已经可以告别只用冷水淋浴的生活了」

　我们至今为止真的忍耐了好久啊。
　之后就是好事不断的狂欢时间了，太棒了。

「……嗯？这是紧急信号吗？」

　突然，水织前辈的DiveGear响起了刺耳的声音。

　这是希望附近的人能马上赶来的紧急特殊救援委托的通知声。
　这种时候，报酬相当丰厚，所以可以去。

「迷宫等级是D吗。虽然低，但紧急这一点是不会变的。走吧，慧」
「好的。顺便问一下，发出救援请求的是哪所学校？」
「我看看……嗯」

　水织前辈用DiveGear确认了一下，然后看着我说道。

「是Genius学院」

　……我有种不好的预感。



# 第77话 放逐模板

　其实我对吉尼阿斯研究院了解不多。

　因为在原作中，吉尼阿斯研究院是四大校之一，但道乐君并没有直接与之接触。
　虽然吉尼阿斯研究院的学生经常出现，留下一些疯狂的发明品，但并没有作为舞台被提及。

　所以，我对眼前的美少女一无所知。

　多亏水织前辈，救援行动很简单。
　可能是因为这里本来就是难度不高的低等级迷宫。

　在场的唯一一名美少女，朝我们用力地低下头。
　
「——谢谢你们。多亏你们，我得救了！」

　棕色中长发，大胸部。
　乍看之下是随处可见的美少女，但她的口音太重了。
　你该不会是有名字的角色吧？

「没事就好。不过你一个人吗？就算是D级迷宫，一个人还是很危险吧。」

　水织前辈说得没错，多人攻略是迷宫的基本。
　最少也要两个人。
　一个人行动，是从A级开始的。

　不过这下伤脑筋了。
　我还没打算和吉尼阿斯研究院的学生见面。
　
　不，首先应该感谢能遇到新的美少女。

「那是因为……啊，在那之前先自我介绍一下吧」

　美少女这么说着，露出了亲切的笑容。

「我叫空无 未梦！是吉尼阿斯研究院整备科的一年级学生，兴趣是开发。基本上都在修理DiveGear」

　空无未梦……怎么会。我的数据库里没有这样的美少女啊……！

『你的数据库不是有很多漏洞吗』

　烦死了。
　不过话说回来，真是个美少女啊。
　嗯，以角色来说是后辈角色吗。
　虽然是同年级，但以角色的关联性来说很强。

　和索尔希艾拉组合的话，就是冷酷的主人和活泼的助手，画面也很不错。
　决定了。
　就请这个孩子在各方面通融一下吧。
　就算这孩子做不出TS机器，也请她介绍能做出来的人给我吧。

　毕竟是美少女，认识的人也很多吧。而且，希望她的熟人也是美少女。

「整备科……？越来越不明白你一个人的理由了」

　确实，正如水织前辈所说，不明白。
　为什么呢。虽然说是整备科，但好像也不是很强。

「哎呀，那是因为我……在攻略这个迷宫的时候被队伍放逐了」

　未梦有些害羞，但并不悲观地说道。
　放逐……？

　诶，现代迷宫里会被放逐的人……？
　简直就像主人公一样。

「特意在迷宫里……」

　看到水织前辈严肃的表情，我也察觉到了。
　确实，很奇怪。

　不如说，是想杀了她？
　我非常有印象。
　这具身体的前主人正是这种行为的先驱者。

「嗯，简单来说就是想杀了我。哎呀，突然被丢在迷宫深处，我可着急了。还好有DiveGear」
「……是吗。还好赶上了」

　水织前辈露出难以言喻的表情。
　而我也不知道该说什么。

　因为，这孩子差点被杀了啊？
　而且还是被队伍放逐。

　这不是对美少女该做的事吧。

「我已经是B级探索者了，所以他们说不需要再帮我维护DiveGear了。真希望他们能想起是谁改造了DiveGear的系统！被说成没用的维修师，我可真的生气了！」

　嗯？
　怎么和我想象中的美少女不一样？

　也就是说，你对队伍的强化做出了很大的贡献，却被那些忘恩负义的家伙瞧不起，所以被赶出来了？

「……顺便问一下，空无小姐。那个DiveGear的系统，如果不定期维护的话，会变得无法使用吗？」

『怎么突然问这么具体的问题』

　不，我有点在意。
　如果我的猜测是正确的，那这孩子就不是普通的美少女。

「叫我未梦就好，也不用敬语了。话说回来，你真清楚呢。没错，DiveGear本来就是实时参照持有者的身体，所以每天都会产生误差。所以，每天的维护是必不可少的」
「这件事你有好好跟队伍说明过吗？」

　未梦酱摇了摇头，说「说了他们也不理解」。
　吉尼阿斯学院的学生竟然不理解，这样真的好吗？

　不过，这让我想到了一个可能性。

　这孩子有可能是放逐系模板主角。

「那又怎么了吗？」
「不，没什么。」

　我知道境界露特拉的正篇中，没有吉尼阿斯学院的故事。
　所以大意了。
　
　毕竟还有社交游戏，就算在我不知道的地方诞生了外传也不奇怪。
　原作者说过外传会是骑双学园或库洛玛音乐学院，但这孩子身上的主角力明显太高了。
　这样啊，吉尼阿斯学院的外传啊。

　这样的话，我们毫无疑问是——

「非正规的呢。」
「咦？非正规？」
「啊，我在自言自语。抱歉。」

　也就是说，是这么回事。

【吉尼阿斯学院的放逐者～没有我编写的特殊程序你们就无法变强，但已经无所谓了。我要随心所欲地行动～】
　就是这样。

　没想到会在这种地方遇到主角美少女大人。
　感激不尽感激不尽……！

　这个故事原本的预定是什么样的呢？
　是有人救了她们，还是未梦灵光一闪脱离了困境呢。

「顺便问一下，如果一直没人来的话会怎么样？」
「会死吧。既无法逃脱，又打不倒迷宫主」
「你有想到谁会来救你们吗？」
「嗯，没有？」

　嗯，不知道哪边才是正史。

「慧，你突然问这个干什么？」
「……有点在意」

　不行不行。
　这种事不用在这里问。
　总之现在先和这孩子一起行动，找到类似外传故事的地方后，再稍微修正轨道，然后悄悄消失就好。

　还有，机会难得，也请她介绍能制作TS机器的人给我吧。

「水织前辈，要不要先和这个人一起回一次Factom综合学院？如果知道她还活着，把她放在这里的那些家伙说不定会马上过来」
「确实」

　这位可是美少女主角大人。
　必须慎重对待。

　恐怕我们折断了某些事件或flag。
　在找到替代方案之前必须和她一起行动。

『虽然说了一大堆，其实只是想和新的美少女多待一会吧？』

　冷酷×活泼女孩！

『完全不打算隐瞒呢』

　之后，想和索尔希艾拉接触一下～＾＾
　如果和原作无关的话稍微接触一下也没关系吧，哇哈哈。

　没事没事，最后会好好地回到这个孩子的故事里的。
　我读过很多这种故事，所以对看清故事的走向很有自信。

「所以，如果未梦愿意的话，要不要来一次Factom综合学院？」
「可以吗？我什么谢礼都给不了哦？」
「没关系。我们不是心胸狭窄的学院。」
「那我就恭敬不如从命了。」

　未梦说着，低头行了一礼。
　嗯，这样一看，确实是个不伦不类的发型和发色。

　该说是主角呢，还是角色创建的初始模板呢……越看越觉得这孩子真的是主角。

　既然是吉尔尼托斯学术院的外传，应该不会和主线剧情有太多关联，故事规模应该也很小吧。

　如果是美少女们聚集在一起的开发系轻松故事该怎么办？
　把故事从一开始就打断的我成了大罪人。

　和未梦扯上关系就是罪过。

『那照上水织不也背负着同样的罪过吗？』
　
　那个人是美少女所以没关系，你在说什么呢。



# 第78话 考察恋爱喜剧


　水织他们与空无未梦接触后不久，Factom综合学园迎来了历史性的瞬间。

「——好，这样手续就结束了。辛苦了」

　这里是Factom综合学园的学生会室。

　凛花与美禄和冬亚面对面坐着，她看着签名点了点头。
　那是苍星美禄作为Factom综合学园的学生会长所签下的名字，也是同意今后作为御景学园的姐妹校运营的证明。

　在交涉方面，没有人能比得上凛花在银之黄昏时代所掌握的技术。
　她会被选为学生会长的代理可以说是理所当然。

「果然和优秀的人交涉就是轻松。比预想的还要早了三十分钟。对吧，美晴」
「是啊。这样一来，其他学校也不能轻易以DemonsGear为理由进行侵略了」

　美晴看着在美禄旁边闭着眼睛坐着的DemonsGear——希耶儿说道。

「而且，御景学园的几家支援企业应该也会被安排到Factom综合学园。这所学校应该会变得比现在更漂亮」

　破旧的校舍，荒芜的庭院。
　不如说，美晴在内心惊讶着，这所学校居然能撑到现在。
　
（居然没有支援企业还能运营……不，是被运营成这样了吧）

　存在于Factom综合学园的种种破绽，也是被骑双学园压榨的痕迹。
　作为学园主要收入来源的观光区当然不存在，居住区也只有宿舍。
　衰退到几乎不能被称为学园的Factom综合学园，可以说是行尸走肉吧。

（这……也难怪慧会那么拼命地想要帮助他们）

　就连毫无关系的美晴都想要同情他们，为他们做自己力所能及的事。
　与Factom综合学园有很深关系的慧，这种想法应该更强烈吧。

　虽然不知道为什么自己会被选为与Factom综合学园签订契约的见证人，但这也是了解Factom综合学园现状的好机会。

（还有，问题是……）

　美晴不经意地与冬亚对视。
　但是，冬亚立刻发出“咿”的一声，移开了视线。

（是叫月宫冬亚吧。啊，第一次接触太糟糕了）

　美晴在内心抱头。
　这是第三次和她见面。

　第二次是在骑双学园帮助慧他们的时候。
　第一次是在迷宫里，她把气出在救了她的慧身上。

　美晴推测，自己给她的第一印象绝对不算好。
　再加上，她甚至有点害怕自己。

　第一次见面时，她应该鼓足了勇气才敢挺身保护慧。
　像现在这样紧贴着美禄不放，才是她原本的样子。

「那、那个……」
「咿……是、是！」
「我们都是同一年级的，好好相处吧？」

　美晴说完，露出微笑。
　冬亚见状，怯生生地点了点头。

　凛花看着两人的互动，和美禄对看一眼，耸了耸肩。
　接着，她用轻松的语气对冬亚和美禄说：「啊，还有就是……」

「我比任何人都喜欢慧。我超超超爱他，还请多多关照。」
「「咦…………咦？」」

　现场气氛骤变。
　原本严肃却平静的学生会办公室，不知为何变成和赌场一样，充满热度和尖锐的地狱。
　原本温馨的景象，沦为互相试探的战场。

「…………这是什么意思？」
「没什么啊？我又没说什么奇怪的话。我们都是年轻男女，谈情说爱很正常吧。」
「不，我不是这个意思……为什么，要、要对我们说这些？」

　美禄一口气喝干了珍贵的红茶，如此说道。
　脸上挂着满满的假笑。

　冬亚见状，立刻站起身。

「我、我我我我去泡红茶！」

　不等美禄回答，冬亚就冲出了学生会办公室。
　临阵脱逃。
　一个人先出局了。

　美禄不能丢下凛花她们不管，只好被迫继续对话。

「我们不是要变成姐妹校了吗？慧也在你们学校，所以我想说，如果能和你们打好关系，是不是就能和他做些色色的事了？你们能不能通融一下？」
「……等等，凛花，这和现在的话题无关吧。私事就留到改天——」
「库洛玛音乐院定期演唱会的双人票。道乐喜欢的乐团也会出场，我已经确认过他当天没有安排了。」
「我只给你三十分钟。」

　可怜的美晴，也沦陷了。
　凛花选择美晴的理由。
　是因为他太好控制了。

　虽然聪明，但性格直率容易被感情左右的她，对凛花来说也是容易对付的对手之一。
　顺带一提，第二个人是道乐，但因为他在场会让事情变得更复杂，所以被排除在外。

「那么，既然得到了监督的许可……你愿意支持我和慧的恋爱喜剧吗？」
「这个就留到改天再慢慢聊吧。嗯……慢慢聊」

　美禄长叹一口气，比之前更加冷静地说道。
　虽然她的眼神怎么看都像是下定了决心，但凛花毫不动摇，装熟地问道：「你和慧只是单纯的前辈后辈关系吧？」

「是、是啊。作为可爱的后辈，我很信任慧。还有，之后得让他成为学生会长」
「突然冒出了不得了的情报呢」

　美晴一边惊讶于得知了下一任学生会长是谁，一边小心翼翼地把票收进了DiveGear的扩张领域。

「这样啊。你感觉不到他作为男性的魅力吗？你看，他很帅吧？」
「……嗯，这个……那个，是啊」

　在支支吾吾的美禄旁边，希耶儿突然瞪大了眼睛。

「美禄现在很慌张，希望你稍微手下留情。」
「娜娜，你别多嘴。」
「是。」

　希耶儿再次闭上眼睛。
　不管怎么看，她们都像是主从关系，但她们说没有缔结契约，实在令人惊讶。

「我对慧没有那种感情……绝对没有！」

　凛花见状，露出恶作剧般的笑容，低下头。

「哎呀，不好意思。我开玩笑的。」
「咦？」
「啥？凛花，你在说什么？」
「因为美晴和冬亚那边的气氛有点让人看不下去，或者该说让人着急？所以我想说要来个起爆剂？改变一下气氛。」
「你只有0或100吗？」

　美晴稍微用力吐槽。
　凛花坦率接受，露出亲切的笑容，再次向美禄道歉。

「对不起。其实我和慧不是那种关系，所以请你放心。」
「这、这样啊。嗯……算了，其实怎样都好。」

　冬亚回到学生会室，明显是在门前听到这些话。
　她明明说要去泡红茶，手上却空空如也。

「太、太好了。」
「冬亚，红茶呢？」
「……啊。」
「我家的凛花真是对不起！这孩子偶尔会想掌握人心，结果引发大事故！」
「这样不就没办法交涉了吗？」

　美禄问得非常有道理，美晴也只能同意。
　但是看到美晴这副模样，冬亚对美晴的印象确实有所改变。

（好了。）

　凛花看着安心地深深坐进沙发的两人和美晴，潜入思考的海洋。
　在这个被搅乱得一团乱的空间里，只有她冷静地俯瞰全场。

（前学生会长樱庭落花，所有情报都由理事会以最高机密等级管理。光是知道名字就花了我不少时间。所以我本来想从索尔希艾拉那边下手。）

　凛花的目的。
　就是找出在Factom综合学园里，有没有人知道索尔希艾拉的真面目。

（如果有的话，对方很有可能是协助者。就算没办法从索尔希艾拉本人身上问出情报，或许可以从协助者身上问出情报。）

　索尔希艾拉很可能有协助者。
　她的行动规模总是以组织为单位，如果只有她一个人，反而不自然。

（最可疑的是苍星美禄，但她完全把那泷慧当成男人看待呢。）

　凛花的话让她的视线、声音的音调、手部的细微动作都出现了变化，这正是她把慧当成男人看待的无意识反应。

（如果她知道慧是女人，当我告诉她我把慧当成男人看待的时候，她的反应就会改变。）

　两人对慧抱有好感。
　以此为大前提，凛花故意让她们产生优越感。

　只有自己知道慧是女人，是索尔希艾拉的优越感，以及不能暴露的紧张感。

　她让这些情绪浮出水面。

（虽然我打算连微小的变化都不放过……嗯，苍星美禄是清白的。）

　这个人只是喜欢慧而已，她立刻排除了这个可能性。
　然后。

（嗯，这边大概也是清白的。）

　看着中途逃走的冬亚，凛花如此判断。
　她的反应太像纯情少女了。
　但是，凛花认为她又有些扭曲。

（我知道她很胆小，但她的感情却无法解释，从途中开始就看不出来了。）

　凛花的并非异能，而是技能。
　她的风格是根据经验和知识来得出答案，但到了某个时间点，这个方法就完全行不通了。

（不是巧妙地隐藏起来，而是单纯地一团糟。感觉就像好几条线缠在一起一样）

　凛花的脑海中，浮现出两张重叠的画。
　透过画看到的现在，表层的画是什么颜色，什么线条，都看不清楚，就是这样的印象。

（只是单纯胆小，还是能对我虚张声势的骗子呢）

　小心谨慎。
　就在她瞄准冬亚，打算进一步接触的时候。

「——再继续的话，我们也会采取行动」

　在气氛融洽的学生会室里，希耶儿小声说道。
　她的眼睛，直直地盯着凛花。
　
　比话语更强烈的警告。

（……演算特化型就在旁边，我是不是太深入了。嗯，今天就到此为止吧）

　被发现了，凛花理解到这一点，立刻切换成和蔼可亲的吾切凛花。
　如果追得太紧，导致关系恶化就没有意义了。

「啊，不好意思。果然就算是驾驶，也受不了无聊的气氛呢。要喝红茶吗？」
「……那我就不客气了。」
「啊，等等，娜娜。那是客人用的茶。」

　希耶儿无视美禄的话，喝起了红茶。
　刚才一瞬间窥见的，身为驾驶的冷淡态度已经消失无踪。

「没关系啦。只要她能喝得开心就好。」
「非常美味。只是，我个人觉得再甜一点会更好。」

　美晴和凛花没有说出口，只是在心里想着，她对味道的喜好和外表看起来一样稚嫩。

　既然事情已经变成这样，就无法像刚才那样思考了。
　「啊，对了对了。」凛花看向美禄。

「最近可能会请你去吉尼阿斯学院一趟。虽然还没决定就是了。」
「咦，要去吉尼阿斯学院吗……？」
「为了和骑双学园的战争，我们决定派出使者和各方面缔结协定，希望你们能以姐妹校的身份，协助我们和吉尼阿斯学院与御景学园缔结协定，以建立实绩。」
「原来如此……我们也没有理由拒绝。而且之后也能和吉尼阿斯学院建立关系。」

　美禄的表情变得严肃，与刚才截然不同。
　
「是的。因此，我们这边会安排与吉尼阿斯学术院学生会的会谈——」

　凛花话说到一半，美禄的DiveGear突然响了。
　凛花看向美禄，用手示意他接电话。
　美禄抱歉地低下头，起身走到房间角落开始通话。

「喂，怎么了？……咦？为什么？不，我不懂你的意思——」

　通话时间不到三分钟。
　美禄自始至终都是一副疑惑的样子，歪着头回到座位上。

「美禄，怎么了？」
「那个……」

　美禄看着三人开口。

「在迷宫深处捡到了被吉尼阿斯学术院放逐的稀世天才，要带回来……」
「你在说什么啊？」

　这是理所当然的反应。



# 第79话 缺钱谈判

　有句话叫“出门靠朋友”。
　那么，在迷宫里捡到美少女也没什么问题。

　迷宫里充满了不可思议，所以也会有这种事吧。

『没有哦』

　快说有！

『有哦』

　很好！

「——就是这样，我捡到了空无未梦」

　在学生会室。水织前辈这么说着，把未梦推到了美禄前辈他们面前。
　说得像捡到小猫一样……。

「那个，也就是说……在攻略迷宫的时候，你接受了被队伍放逐的少女的救援请求，然后帮了她。因为感觉她有隐情，所以就带她过来了……是这样吗？」
「嗯」
「水织，下次请说得更清楚一点……」
「为什么？不是很清楚吗？」

　水织前辈歪着头。
　我站在她旁边也歪着头。

　美禄前辈，只要知道有美少女来不就好了吗？
　你看，是Factom综合学园里没有的新类型的美少女哦！
　一年级组里有神秘美少女，柔弱美少女和活泼美少女，非常平衡哦！

『有一个是假的』

　是谁呢？

「那，那个，你好。正如你所介绍的，我是吉尼阿斯学术院整备科的空无未梦」
「你好。不用那么紧张，放轻松点。虽然我们学校破破烂烂的」
「不！没那回事……！和我的实验室比起来这里漂亮多了！光是地上有能躺下的空间就已经是极乐净土了！」

　你的实验室到底是什么情况啊。

「话说回来，你来得正好。几天后我们好像要去吉尼阿斯学术院。刚才凛花告诉我的」
「啊，今天是去办姐妹校的手续吧」

　我为了不和原作角色碰面，所以是去救援的！
　
　看样子御景学园的学生已经回去了。
　嗯，安全！

　外传主人公和原作角色接触的话，不知道会发生什么。
　这次必须更加慎重地行动。

「未梦不介意的话，这几天就住在这里吧？比起现在回去引起骚动，我觉得直接和吉尼阿斯的学生会说比较好」
「我也这么觉得。怎么样，未梦。虽然这里什么都没有，但至少不会有魔物出没。而且还有墙壁和天花板，现在还能给你端出豆芽菜料理。要不要在这里休息一下？」

　最年长的两人向未梦如此提议。
　太棒了……星咏之杖，你看到了吗？
　这就是美少女拥有的无偿之爱。

　果然美少女之间的互动，无论何时都闪耀着耀眼的光芒。

『不，她们是不是在想办法让未梦进入菲克塔综合学院？感觉只要一有机会，她们就想让她转学过去。』

　喂喂，别乱说话。
　她们只是很普通地很温柔而已！

「啊，顺带一提，菲克塔综合学院随时都在招募学生哦。」
「现在宿舍也是随便住。而且根本不用学费！」
「？哦，这样啊。」

　未梦歪着头，显然没有察觉到两人行动的意图。

　……两位前辈真是了不起，无论何时都在考虑菲克塔综合学院的事！

『你只要一提到美少女的行动，就会立刻表示肯定呢。』

　那当然。
　
『……我突然想到，如果美少女做了坏事，你会怎么办？』

　咦？

『如果你说的美少女因为迫不得已的原因做了坏事，你会怎么办？你会肯定她的行为吗？还是阻止她呢？』

　……那种事，我怎么知道！
　等那种时候到了再考虑就好！
　说到底，如果美少女做了坏事，把原因给解决掉才是正解吧！

『那倒也是』

　但是，如果对方是美少女，我应该没办法认真战斗吧。
　那种时候，就让对方看到幻觉，全力撤退吧。
　
　我和星咏之杖君兴奋地讨论着，看来她们那边也讨论完了，决定在这里停留一段时间。

「……呐，那个人没问题吧？」
「咦？啊，嗯。他不是坏人哦，冬亚」

　听到我的话，冬亚松了口气。
　有不认识的人进来，她很不安吧。
　但是，不要一直贴在我后面啊。

　每次你这么做，我都会被迫在背负罪孽和成为超级神秘美少女之间二选一。
　顺带一提，我现在是紧急超级神秘美少女（男装）状态。

『我正在努力演算』

　一直以来都谢谢你了，星咏之杖君……！
　综上所述，现在这个房间里只有美少女。

　这里是理想乡吗？

「那个，顺便问一下……慧后面的人是谁？」
「咿，那个，我叫，月宫冬亚……请，请多指教？」

　听到冬亚的话，未梦猛地低下头。

「我叫空无未梦！一年级！」
「我，我也是高一」
「哦哦！我们一样呢！」
「嗯，嗯」

　虽然还有些害怕，但冬亚还是握住了未梦伸出的手。
　未梦握住冬亚的手，开心地挥了挥。

「那么，虽然时间很短，但还是请多指教！」

　好嘞！
　我也要向未梦学习美少女的精髓！

「那么，事不宜迟——」

　未梦一副跃跃欲试的样子，犹豫着指向水织前辈。

「那个，能让我来维护一下DiveGear吗。虽然说一宿一饭之恩有点奇怪」
「不用在意的」
「不，我会在意的！不如说，我甚至都想付钱来修了，毕竟这台机器已经破烂不堪了，一看就是维护不足……」

　听到未梦的话，所有人的视线都集中在水织前辈的DiveGear上。
　水织前辈察觉到这一点，悄悄地藏起了戴着DiveGear的手臂。

「……水织，我不在的时候谁来维护？」
「……………………慧，可能有人需要救援。我们马上去特区吧」

　水织前辈正准备离开，美禄前辈却紧紧抓住了她的肩膀。

「难道说，你一次都没有维护过吗？」
「啊，呃，那个……」
「……是因为我做了那种事，所以没有时间维护……之类的？」

　美禄前辈垂下眼帘，悲伤地低语道。
　听到美禄前辈的话，水织前辈猛地抬起头。
　然后，她用坚定的意志否定了美禄前辈。

「不是的！我只是嫌麻烦而已！」
「果然是这样吗」
「啊」

　也是。
　毕竟水织前辈是因为能减少Factom综合学园的债务，才兴冲冲地去救援的。
　她对堆积如山的文件和维护视而不见，一副生龙活虎的样子。
　
　说到底，要是我能维护就好了。
　那这也是我的罪过。让我来背负吧——＾＾

『居然来抢夺罪过，真是前所未见的碰瓷党啊』

　美禄前辈熟练地取下水织前辈的DiveGear，递给未梦。
　未梦就像接过宝物一样，笑嘻嘻地接过了DiveGear。

「谢谢！我一直都很在意呢！那我马上搞定！」

　未梦说完，从自己的DiveGear的扩张领域中取出几件工具，开始修理水织前辈的DiveGear。
　真好啊，我也想让她帮我维护。

『你的DiveGear有我24小时维护，放心吧』

　哇，真方便。

　■

　不知是未梦技术好，还是这本来就是默认状态。
　不到五分钟就维护好了。

　未梦满意地点点头，把DiveGear还给水织前辈，竖起大拇指。

「好，这样就搞定了！」
「真快啊，看着都舒服」
「哪里哪里，我才要谢谢你呢！好久没更新了，内部零件也快不行了，还有部分已经融化了，这是我维护过最值得维护的DiveGear了！真亏你能用这种破烂DiveGear战斗到现在！」
「…………是啊，没错！」

　水织前辈，你这勉强算不上是夸奖啊。

「水织，以后我会定期检查你的维护情况的。嫌麻烦的话，我再帮你维护吧」
「不，以后我自己来……真的，别怀疑我。喂，为什么你们都不看我」
「水织前辈，你有维护时间的话，不就去不了救援了吗」
「连，连慧都……！」

　维护还是希望她能做。
　不然很危险的。

「啊，还有一件事我很在意」

　未梦，怎么了？
　你在意的事情，就由我这个全知的神秘美少女来告诉你吧。

『全知……你全知？』

　你有意见吗。

「水织前辈的DiveGear真的是自己的吗？感觉和身体不太合」
「唔，是吗？我用到现在都没什么违和感」

　水织前辈说着，从手中放出火焰，在手上做出一个小小的漩涡。
　好厉害。

　呐呐，我也想做那个！
　我想用紫色的火焰来表现神秘美少女！

『诶，真拿你没办法。我做给你吧』

　谢啦！

「你看，动起来没什么问题吧——啊」

　维护好的DiveGear发出短促的警告声。
　未梦见状，张大了嘴。

「坏，坏了」
「诶！？ ……对，对不起。我不是故意的」
「不，这并不是水织前辈的错。能再借我一次吗」

　未梦接过DiveGear，再次将它拆开，然后又叫出了几个窗口，歪着头说道。

「嗯，运算跟不上。对能力来说，几乎没有任何辅助作用。就算不能使用武装，现在这样也能放出火焰吗？」
「嗯」

　水织前辈在指尖点起火焰。
　哇！指尖点起火焰好帅！
　
「……嗯，对别次元深层领域的抵消功能还在运作。也就是说，这个DiveGear果然跟不上水织前辈的能力。这样的话，不管试多少次都是一样的」
「看吧，不用维护也没事！」
「水织」
「是，对不起」

　得意的表情到道歉的速度真快。
　不过，不用维护也没事，确实说得太过了。
　安全第一！

「我建议你买新的DiveGear。不是便宜货，而是与等级相称的正规品哦？」
「「「「与等级……」」」」

　我们异口同声。
　大家面面相觑，心里想的都是同一件事。

——S级的DiveGear，不是贵得要死吗？

　便宜的也要上百万，S级的DiveGear就更不用说了。

『有那么贵吗？』

　当然贵啊！
　比如，同样是S级的六波罗的DiveGear。
　那个，要8亿日元。是理事会制作的8亿日元的DiveGear。

『诶』

　DiveGear是使用迷宫核的。
　使用者的等级越高，需要的迷宫核的等级也越高。

　也就是说，水织前辈的至少也要A级。
　不然的话，S级迷宫也配不上。

『……没钱，对吧』

　说起来，那个不是理事会发的吗。
　难道S级的人，DiveGear的钱都是自己出的？
　……不，对他们来说很简单吧。

「诶，怎，怎么了」

　面对因我们的反应而困惑的未梦，水织前辈抱歉地说道。

「S级」
「诶？」
「我是S级」
「……诶诶！？骗，骗人的吧！？」
「是真的。顺便说一下，这是理事会公布的我的官方简历」

　未梦看着这个信息，反复和水织前辈比对。
　最后，她喃喃自语道：「是真的……」

「在我窝在实验室，或者被迷宫放逐的期间，S级又增加了啊」
「……嗯。所以，那个……我现在买不起S级的DiveGear。钱不够……」

　现场弥漫着难以言喻的气氛。
　嗯，这下尴尬了。

『……她应该做得出来吧？她是吉尼阿斯的整备科学生吧？而且好像挺优秀的』

　不不不，不可能吧。
　你知道S级是什么吗？
　是这座学园都市的顶点啊？
　就算是外传主角，也没办法轻易做出S级的DiveGear。

　如果是最终话之后的主角倒还好说，但对明显还是第一话的美少女主角来说，负担太重了。

「……吉尼阿斯学术院有在承接制作DiveGear的委托吧」

　美禄前辈说道。
　啊，这个人打算和吉尼阿斯的学生会一起交涉。

「是的，没错。S级的DiveGear……吉尼阿斯学术院制作的，是渡雷龙子的DiveGear。好像是所有高年级学生一起做的」
「啊，这样啊」

　规模太大了，美禄前辈似乎放弃了。

「……看来你没有钱吧」
「是的……不久之前经营出现了问题。不过现在也还是在亏损」

　怎么办。
　这样的话，要不要执行“水织前辈，恭喜你捕获索尔希艾拉”作战？
　被美少女捕获的话，勉强还能忍受。

『对照上水织表现出高人一等的态度，现在却输了被抓住，解释得再怎么牵强也该有个限度。我可不承认』

　这家伙在说什么。
　不过我懂……！
　那要怎么赚钱啊！
　去迷宫救援吗？还是去攻略迷宫？

「那，那个」

　未梦怯生生地举起手。
　然后观察着水织前辈的脸色说道。

「如果可以的话，我来制作怎么样」
「你能做出来吗！？」
「我不能保证一定能做出来。但是，看到渡雷龙子的DiveGear设计图的时候我就在想……如果是我来做，一定能做得更好，更快，更低成本」

　嗯，这孩子果然是那种转生系的主人公。
　说的话太离谱了。
　也就是所谓的头脑开挂吧？太强了吧？

「……顺便问一下，你打算收多少钱」
「诶？要收钱吗？这算是我的实验，所以不用钱的。而且也不知道能不能真的做出来」

　未梦说着摇了摇头。
　与其说是谦虚，不如说是对自己的评价过低。
　她所拥有的头脑和对自己的肯定之间差距太大，让人感觉有些不协调。

「那务必请你试试。如果能因此做出DiveGear，那真是求之不得」
「作为升年级的实绩，这个题材也足够了，我很乐意接受」

　水织前辈和未梦紧紧地握住了手。
　虽然事情就这么顺利地决定了，但如果进展顺利的话，几亿的东西就变成免费的了？

『好像是这样。看吧，不就和我提议的一样吗』

　虽然是这样……。
　但是理事会那边没问题吗？
　如果理事会也这么做的话，该怎么办啊。

　感觉会变成明明有晚饭却在外面吃了一样的气氛吧？

『你的比喻好平民啊』

　这确实是一件值得高兴的事。
　虽然值得高兴……。
　之后得好好感谢她。

「那么，能把迷宫核交给我吗？A级的就可以了」

　没有！

「抱歉，我手头几乎没有迷宫核」
「啊，这样啊。那……现在去弄一个来怎么样？不急的话，之后再拿过来也没问题。我现在就去写程序」
「没事，我去弄一个来。就算决斗也要抢到」
「……小水织，我们没有决斗用的迷宫哦」

　菲克塔姆综合学园，真的什么都没有啊！
　倒不如说，到底有什么啊。
　有美少女吗！那，有美少女就够了！好！

　未梦看着我们，像是想起了什么，递出了一台小型平板电脑。

「那，这个『相亲相爱！迷宫君6号』……」
「这是什么」

　名字好搞笑。

「可以感知到，别次元深层领域开始侵蚀这个世界时产生的微弱震动」
「嗯？也就是说？」

　未梦「那个」地思考了一下，然后一脸得意地把手叉在腰上说道。

「可以事先知道迷宫会在哪里出现！」
「「啊？」」

　我和水织前辈的声音重叠了。

　……喂，她是不是给了我们一个不得了的东西啊。



# 第80话 同行配对


　【速报】未梦，大概不太妙

　她随手把明显足以动摇学园都市根基的道具交给我，已经过了半天。
　我、水织前辈和冬亚，呆站在特区里。
　我们怀里装满了无数的魔石和核心。

　你们看到这个，会觉得我们太大意了吧？
　我们已经进不了扩张领域了。因为猎到太多核心了。

「……原来那件事是真的啊。」
「嗯，好厉害哦！」

　不……这与其说是厉害……应该说已经超越那个等级了……
　咦？这已经超越了「想成为小说家」的等级了吧？

「过去根本不存在能知道出现时机的道具，所以过去我们基本上都是和其他学校抢夺……这实在太厉害了。」

　水织前辈看起来很开心。
　嗯……两个美少女都很开心，这样很好吧？

『我倒是觉得有点诡异。既然能做出那么优秀的道具，就算不喜欢，应该也会留在自己手边。我越来越搞不懂放逐的意义了。太没道理了。』

　我一边在迷宫乱猎，一边也一直在思考这件事。

　幸好对现在的我们来说，攻略迷宫易如反掌。

　我用短刀斩杀，冬亚用收束炮击。
　如果遇到危险，水织前辈会烧掉。
　这样就能安全地行动。

　因为水织前辈的DiveGear已经破破烂烂了，所以她只是最后的保险。

　因此我有充分的余裕思考关于未梦的事。
　我在这之中想到。

　她的存在太可疑了。

　如果是网络小说，多少能理解她为什么这么能干。
　但是，这个世界应该只是以道乐为中心的故事。

　就算她是外传的主角，这么能干却连名字都没出现，太奇怪了。
　虽然也有樱庭落花的例子，不能一概而论，但既然我不认识她，就表示她和原作无关。

　能事先感应到迷宫出现，还能制作S级DiveGear的美少女，没有出现在那场最终决战？
　如果她有出现，四台DemonsGear的作战应该会更稳定。

　现在能想到的真相有三个。

　第一，她在原作背后对抗完全不同的威胁，所以无法离开。

　这很有可能。
　应该说，这是最有可能的。

　毕竟还有外传小说和社群游戏。
　应该有好几个威胁。

　第二，她和我一样

　虽然有这个可能性，但我觉得概率最低。
　也就是说，她是二次创作的原创主角。
　正因为是我，才能用这种元小说的思考方式推理，但其实我最先否定了这个可能性。

　因为就我所见，她的灵魂是美少女。
　我不可能看错。那孩子是美少女。
　
　
　第三，她在原作的最终决战时就已经死了

　我不愿去想。
　但是，那样的天才也有可能会死。
　
　因为，凛花在原作中可是死了哦？
　说不定会想“那我也想把外传的也杀了”吧。
　
　我能想到的就这些了。
　
　我本以为她只是外传的主角，但看起来似乎还有更深的含义。

「慧，怎么了？」
「诶，啊，我在想未梦的事」
「未梦怎么了？」

　冬亚似乎完全没有戒备。
　不仅如此，她还开心地哼着歌。

　真可爱啊。

「好，回去吧。也拿到了一个A级核心。魔石也挺多的，买点高级食材吧」
「好」
「嗯！」

　总之，现在就先享受这份恩惠吧。

　我晚上再调查各种各样的事情。

■

　我们回到学园后，发现未梦和娜娜面对面坐在学生会室里。

「唔唔……」
「你的问题就这些吗？那么，我想要点心。」
「已经到晚餐时间了，不可以吃点心哦。」
「……我现在感到悲伤。」

　感觉是个很放松的空间。
　光是看着就能提升视力。

『这话从你口中说出来，听起来不像在开玩笑。』

　嗯？开玩笑？

『你真的以为能提升视力啊。』

「我们回来了，美禄。」
「欢迎回来，三位……你们真的带了相当多回来呢。明天就来分出换钱用的和用来扩大自治区的吧。」

　美禄前辈虽然看起来很高兴，但又有点被吓到的样子。
　这也难怪。毕竟，Factom综合学园的问题——自治区狭小和资产不足这两点，一口气就有了解决的眉目。

　与其说高兴，不如说恐怖。
　不可能有这么好的事。

「……嗯——！果然不行。美禄同学，我好像没办法。」

　未梦将视线从娜娜身上移开，这么说道。
　看来她刚才在做些什么。
　不是在和美少女玩闹。

「美禄，你拜托她做什么了吗？」
「是的。我问她能不能做出和娜娜签订契约的装置」

　美禄前辈说着，笑着看向娜娜。
　这个人，虽然说得轻描淡写，但她是想和DemonsGear签订契约……。
　
「我觉得未签订契约的DemonsGear果然还是太危险了。所以想干脆在Factom综合学园里找个人签订契约」
「我也觉得挺有趣的，但还是不行。我想不到任何点子。能想到的时候一下就能想到，但想不到的时候就完全不行」

　未梦说着，发出呻吟。
　嗯？她不是拥有万能知识的作弊角色吗？

「啊，比起这个，你拿到A级迷宫核心了吗？」
「嗯。只有一个」
「足够了。那接下来就交给我吧！」

　未梦转了转手臂，看起来干劲十足。
　但还是先等等吧。

「在那之前，先吃晚饭吧」

　我有食物哦，哇哈哈！

■

　夜晚。
　草木和美少女的睡眠时间。

　也是神秘美少女的时间！

『我准备好了』

　这次的神秘美少女时间将在Factom综合学园内进行！
　目的是了解未梦。
　还有，要忠告她不要轻易拿出那个叫“相亲相爱！迷宫君”的危险东西！

　未梦现在住在学生会室。
　看来是想在晚上做好DiveGear。

　吃完饭后她也干劲十足。

『和索尔希艾拉接触后她会有什么反应呢。这是了解她的大好机会』

　从窗户帅气地进去吧。
　和随风飘动的窗帘一起出现的神秘美少女。
　不错！

　哦，窗户是开着的！
　虽然很不谨慎，但真是幸运。
　
『好了，进去吧』

　第一句话该说什么呢。
　果然还是装作很了解的样子吧。
　虽然我什么都不知道。

　好，今天也随便扯扯星星和命运之类的东西吧。

『哇～……嗯，不对等等！』

　怎么了，有什么好的神秘美少女演出方案吗？

『不，不是那样。未梦的旁边有什么东西』

　不是美禄前辈和水织前辈吗？

『不对……是更加扭曲而强大的反应』

　……快点啊星咏之杖！
　好像在我不知道的地方已经开始了。

　不能落后！

『唔哦哦哦，转移转移！』

　我放弃从窗户进去的计划，转移到未梦所在的学生会室。
　
　在那里看到的是害怕的未梦，和向她伸出手的黑色外套的某人。

「不会让你得逞的」

　我插入两人之间，把未梦挡在身后。
　神秘防护！

「诶，又增加了！」
「放心吧。至少现在不是你的敌人」

　我一边说着，一边把镰刀对准了外套。

「这孩子已经被我的星星选中了。能请你不要出手吗」
「……真是的，直觉真好啊」

　眼前的那个人摘下外套上的兜帽，露出了真面目。
　到处都是裂缝的白色面具。
　还有，长长的黑发。

「还是老样子，净做些出乎意料的事呢——索尔希艾拉」

　这家伙怎么这么自来熟。
　还有那声音是怎么回事。

『是把好几道声音合成在一起的合成音呢。是那个面具的功能吧』

　开什么玩笑。
　
　……嗯？怎么感觉，是个美少女？

『又开始了』

　不，感觉到了。
　仔细一看，这孩子也是个美少女！

　潜伏在夜晚的中二风外套和黑发。
　再加上白色的面具，这绝对是美少女！

「你是谁？」
「你觉得我有义务告诉你吗？就算我说了，你又能相信我多少呢？」
「……是吗，那就和我跳支舞吧」
「好啊。机会难得，就来场愉快的舞会吧」

　这应答如流的对话。
　还有不表明身份的风格。

　没错，星咏之杖君。

『嗯。我也理解了』
　
　这个人……是真正的神秘美少女！



# 第81话 暗夜镜像

「这，这是什么情况……」

　空无未梦感到困惑。

　她原本在为水织制作S级的DiveGear，却突然被出现的两人卷入了什么事件。

（我知道其中一人。是瑠夏说过的索尔希艾拉。另一人是……）

　学生会室。这个绝对不算宽敞的地方不适合战斗。
　因此，索尔希艾拉立刻启动了转移魔法。

　覆盖整个学生会室的巨大魔法阵，将现场的三人全部转移。

「嗯，训练场吗。又可以破坏了吗？」
「……偷窥是你的兴趣吗。真恶心。」
「诶，诶？为什么连我也被卷进来了啊！」

　对于转移到训练场稍远处的未梦，两人同时展开了魔力屏障。
　两道屏障相互碰撞，变化为更加坚固的屏障。

　看到这幅景象，未梦的思考无意识地从受害者转变为旁观者。
　
（这……说不定会成为我的灵感来源呢！）

　她的神经意外地大条。

「赢了的人，就能得到那个孩子，可以吗？」
「是啊。如果你能赢的话。」

　面具少女听到这句话，耸了耸肩。
　明明身处战场，面具少女却表现得漫不经心，对此，索尔希艾拉露出妖艳的笑容，架起大镰刀。

「「——」」

　两人同时冲了出去。
　但是，先发动攻击的是索尔希艾拉。

「太慢了。无聊的步调让人想打哈欠。」

　随着轻快的脚步声，索尔希艾拉逼近面具少女，挥下大镰刀。
　这是注入魔力的锐利一击。
　
　面具少女将左臂展开的魔力屏障当作盾牌，挡住了这一击。
　大镰刀刺入地面的同时，面具少女的踢击逼近索尔希艾拉。

「真野蛮。」
「哈哈，你明明就喜欢强势的。」

　索尔希艾拉展开屏障挡住了这一击，仿佛在回敬对方。
　然后她立刻在下方展开炮击魔法阵。
　啪的一声，她弹了下手指，魔力炮击向面具少女发射。

「哇，好危险好危险。」

　面具少女侧身躲开。
　然后她再次看向前方，索尔希艾拉已经不在那里了。

「嗯？……哎呀，这是」

　从四面八方出现的银色锁链束缚住了面具少女的手脚。
　面具少女用力挣扎，但锁链纹丝不动。

「已经结束了吗？我还想再享受一下呢。对吧，索尔希艾拉。」

　面具少女抬头望去，银色的星星在闪耀。
　连沙尘都能转换成魔力的特殊魔法式，形成了无与伦比的收束炮击。

　只要她有那个意思，就能将周围一带全部消灭，而她现在将炮击限定在面具少女一人身上。

　索尔希艾拉将枪口对准面具少女，微笑着。

「很不巧，我已经有约了。下次由我来邀请你，可以告诉我你的名字吗？」
「哎呀呀，被甩了。我的名字……嗯，就叫无名吧」
「你在开玩笑吗？」
「怎么会，我是认真的」
「真是无聊的笑话」

　索尔希艾拉扣动了扳机。
　高密度的魔力炮击直接命中了无名，掀起了一阵沙尘。

（好，好厉害。本以为是势均力敌，结果赢了。这就是索尔希艾拉……）

　在未梦面前进行的战斗，对吉尔尼托斯学院的学生来说价值千金。
　实际启动的魔法式，以及其运用方法。
　未梦立刻从扩张领域中拿出笔记本，开始详细记录刚才发生的事情。

「这，这下瑠夏也会高兴的」
「——哦，那太好了。啊，我的魔法呢？」
「诶？」

　在魔力屏障中，无名就在她背后。
　在没有面具的话就能感受到呼吸的距离，无名笑得很开心。

「吓到了？我也会用传送魔法哦」
「什」

　未梦想要大叫，但无名用右手抓住了她的头。
　
「这次的目标就是你。嗯，目标轻松达成了」
「你……啊！？」

　啪嚓，大脑里有电流通过的感觉。
　那一瞬间，被封印在深处的记忆复苏了。

「你是……！无名吗！」
「我一直都这么说啊。你的话好奇怪。我们是第二次见面了，你过得还好吗？」

　大脑里，有什么东西被灌输进来了。
　未梦有印象。

（我想起来了……！我并不是自己想出发明品的。是这家伙把设计图输入到我脑中的！）

　未梦认为自己是个还算优秀的秀才。
　事实上，只要有设计图，她就能按照设计图制作出来。

　但是，那只是因为有设计图。
　并不是自己想出来的。

　而是被给予了灵感，被设计成那样。

「嗯，这次再给你多一点吧。没事没事，只是早晚的差别。其他还有……」

　情报流入脑中。
　就在无名以开朗的语气准备继续灌输情报的时候。

「居然想欺骗我，呵呵，你……真有趣」

　魔力障壁被强行突破。
　索尔希艾拉冲破两人份的坚固障壁，飞了进来。

　那把大镰刀，化作比以往更加锐利的一击逼近无名。

「啊啊，时间到了吗」

　无名跳起来，躲过那一击。
　然后，第一次向索尔希艾拉展开了魔法阵。

「现在我还赢不了你，如果让你不高兴了，我道歉」
「我改变主意了。和我跳支舞吧？」
「啊，好可怕好可怕。果然和你为敌很麻烦」
　
　无名的魔法阵释放出炮击。

（那是……和索尔希艾拉一样？）

　未梦看穿了，那和索尔希艾拉释放的魔法式完全相同。
　仿佛要吞噬星光的黑光，逼近索尔希艾拉。

「无聊的模仿」

　索尔希艾拉单手防御，再次将大镰刀的枪口对准无名。

「嘿，那最后来场射击对决吧」

　无名展开魔法阵，将手伸进去。
　然后他像是突然想起什么似的，停下了手。

「……算了。看来已经被发现了」

　无名一边说着，一边飞得更高。
　紧接着，火焰穿过了他刚才所在的地方。

「闹得这么大，果然来了啊」
「……照上水织」

　黑暗中，火焰亮了起来。
　仿佛拥有意识的不定形火焰，像蛇一样在主人周围盘旋。

「——又是索尔希艾拉啊。干脆来这所学校怎么样」

　水织若无其事地踏进那里。
　那是拥有相应资格的强者的姿态。
　她看着索尔希艾拉，然后抬头看着无名，歪着头。

「……那是谁？」
「我也想问。不是你的朋友吗？」
「谁知道。奇怪的熟人有你一个就够了」

　水织说着，站在未梦前面保护她。
　失去运算能力的DiveGear从边缘开始被热融化，水织瞥了一眼未梦。

「没事吧」
「……是，是的。这，这是——」
「没问题」

　水织对想要说明情况的未梦说道。
　
「我知道该对付谁」

　水织说着，将枪口对准无名。
　索尔希艾拉对她的行动感到无奈，无名则开玩笑地「哇」了一声。

「索尔希艾拉的行动有道理，有善意。因此，和索尔希艾拉战斗的你就是我的敌人」
「……你真是个好人，或者说太认真了」
「哈哈，索尔希艾拉你不也一样吗？」

　水织笑着，没有对索尔希艾拉保持警惕。

「不愧是好搭档。嗯，真是美好的画面」

　无名满意地说道，用手比出一个框，点了点头。
　那副样子完全感觉不到正在战斗。

「……小心点。那孩子，好像有点本事」
「有趣。就让我看看你和索尔希艾拉对上能撑多久吧」

　自从和樱庭落花的冒牌货对峙以来，两人再次结成暂时的共同战线。
　目标是打倒无名。
　就在两人准备行动的时候。

「啊，不不不，已经不打了。我的时间也到了」

　黑色的锁链从两人背后飞出。

「这是……」
「啧，烦人！」

　水织用炮击击落试图束缚自己的锁链，用火焰将其烧毁。
　时间不到一秒。
　
　但是，那一刹那却显得无比漫长。

「再见了。我很开心哦，索尔希艾拉」

　转移魔法已经启动了。
　索尔希艾拉和水织同时意识到已经来不及了。

「等等！你的目的是什么！」

　水织对着消失在魔法阵中的无名喊道。
　然后，无名回过头来，只说了一句话。

「改变无聊的命运，吧。我讨厌命运」

　他的语气轻松，声音开朗，却冰冷得可怕。
　无名仿佛在说不允许再问下去，消失了。

　周围只剩下寂静。
　水织看着索尔希艾拉，让枪消失。

　看到她的样子，索尔希艾拉也回应般地将大镰刀扔进魔法阵。

「抱歉，多亏了你，我才能救到未梦」
「我并没有救她的意思。我也有事找这孩子」

　说着，索尔希艾拉指向未梦。

「你要好好运用你拥有的头脑。你创造的东西可能会成为异常。如果随便行动的话，会很碍眼的」

　她的说法很冷淡。
　但是，水织和未梦都没有对这句话表现出强烈的反感。

（嗯，大概只是担心我，给我忠告而已吧。嗯）

　水织已经隐约开始理解索尔希艾拉话中的真意了。

　而未梦则是……。

「那个……至今为止的发明品，全部都不是我想到的。是刚才那个叫无名的家伙，埋进我脑子里的东西……」
「什么，是这样吗！？」

　那颠覆了水织对未梦这名少女的认识。
　
「Ｓ级的DiveGear，还有亲密！迷宫君也是……其他还有转换锚，超超高性能魔力式假人头麦克风，全部全部都是那个无名的知识！」
「是这样吗……不，等等，后半段很奇怪吧」
「对，很奇怪！我，不是靠自己的手创造出来的……！」

　「不，我不是说这个……」水织小声嘟囔。
　索尔希艾拉默默看着她们的对话，不久后露出妖艳的笑容。

「——果然是这样啊」
「你知道吗，索尔希艾拉」
「嗯。虽然不是全部」
「告诉我。我已经Ｓ级了。有情报的话说不定能对抗」

　索尔希艾拉看起来有些烦恼，但最后还是说了「是啊」，继续说道。

「吉尔尼亚斯学术院，没错……从很久以前就犯下了禁忌。……将知识写入他人脑中，人工制造天才的计划」
「那种事……！」
「是真的哦？虽然计划在不久前应该被冻结了，没错……又开始行动了。人类总是会犯错」

　索尔希艾拉这样说着，叹了口气。
　从她低下的脸中看不到表情。

「不要再和这件事扯上关系了」

　索尔希艾拉像是读到了水织的心思，这样说道。

「为，为什么！」
「你是Factom综合学院的支柱吧？现在，就致力于学院的重建吧。那个……是我的猎物」

　这样说着，索尔希艾拉启动了转移魔法，踏了进去。
　
「等等！再给我一点详细的情报——」
「我不能再告诉你更多了」

　言外之意是，水织会碍手碍脚。
　就连成为Ｓ级，能够干涉概念的水织，也不被允许参与其中的黑暗。

「索尔希艾拉……你到底知道多少？」

　没有人回答这个问题。



# 第82话 败北会议

　败北者也有早晨。

　早上好……我是败北者……。

『败北者其2……』

　昨晚完全输给了神秘美少女。
　输得体无完肤。

　和我一样的收束炮击，还有锁链束缚。
　甚至还有转移魔法。

　那种轻飘飘的躲闪动作，也和我不同，有种神秘感。
　
　神秘美少女必须一直保持优势。
　因为王牌先出的那方神秘点数会减少，索尔希艾拉的存在已经公开，所以很不利。

　对方是真正的神秘美少女。
　戴着面具，还有合成声音。
　而且是黑色兜帽的外套。
　那种……就是神秘美少女啊……！

『我的收束炮击……被模仿了……相当，伤到我的心了呢。』

　星咏之杖君，我们输了。
　太骄傲了。

　以为这个世界只有我们是神秘美少女。
　这种骄傲使人变弱……

　冷静想想，我们既不是神秘美少女的始祖，也不是唯一的存在。
　我们只是看着伟大的神秘美少女们的背影，以她们为目标的神秘美少女之一罢了。

『是的……』

　学园都市里有其他神秘美少女的可能性不是很高吗。
　而我却没有注意到这一点……。

『搭档……这次我无话可说，真的不知道该说什么好……』

　我还能继续进步！！！

『嗯？』

　也许我在无意识中对自己的神秘美少女妥协了。
　要更加发自内心地渴望！
　渴望成为神秘美少女的强烈愿望！

　我缺乏坚强的意志……！

『我觉得你的意志已经很坚强了』

　没有那回事。
　如果我真的是神秘美少女，应该能在那里把那个叫无名的神秘美少女玩弄于股掌之间。
　应该能看穿她的真面目！

　连知识都比不上她。
　如果未梦说的是真的，那她的发明品全都是无名给她的知识。
　她和未梦是什么关系……！

　那个神秘美少女也是spin off的角色吗？
　毕竟她那么强，而且她不在本篇里也是个谜。

『要是有什么线索能知道她的真面目就好了』

　线索的话倒是有。

　我用美少女耳朵听出了那个合成音，其中有几个声音我有印象。

　美禄前辈，水织前辈，冬亚。
　还有净化酱，未梦酱。道乐，美晴，凛花，露特拉也有。

　还有就是……啊，六波罗先生。还有爱娜。
　除此之外就不知道了。

　虽然混杂着几个美少女的声音，但无法分辨。
　
『你的身体真的和人类一样吗？恕我直言，你这人超恶心的』

　我能听出美少女和原作角色的声音吧。
　你在说什么啊。

　然后还有另一个线索。
　无名以前在训练场看过我和水织前辈的战斗。

　既然当时就在观察我，那在骑双学园的事件中他应该也能出手。
　但他还是努力当个旁观者，这应该有他在未梦酱那时出现的理由。

　果然只能从未梦酱的周围开始调查了。

『嗯，那就去Genius学术院吧』

　没错。
　然后现在，学生会室里正在开会。
　不愧是美少女前辈们。

　行动真迅速！

　早上，全员立刻在学生会室集合。
　要讨论的议题当然是关于那个叫无名的神秘美少女。

　因为时间还早，冬亚和娜娜看起来很困。
　真可爱。

「——以上就是我和未梦所知道的一切」

　关于昨晚的战斗，水织前辈如此总结道。
　一直默默听到最后的美禄前辈缓缓睁开眼睛，一言不发地仰望天花板。

「美禄……？」
「请让我整理一下情报……本以为问题已经全部解决了，现在又感觉被卷入了奇怪的事件，有点晕」
「……原因在于我来了吧。对不起」

　看到美禄前辈的样子，未梦站起身来深深地低下了头。
　她那泫然欲泣的表情，光是看着就让人心痛。

「不，这不是未梦的错。如果水织说的是真的……那我们早就被那个无名监视了。他至今为止都没有干涉我们，现在却突然出现，说明我们和未梦的接触是触发条件。接下来要调查的就是这一点了」

　美禄前辈冷静地分析着。
　好厉害。这个人没有使用元推理，而是自己好好地思考……。
　
『只是你平时不怎么思考而已吧？』

　你闭嘴。

　不过这样一来，美禄前辈真的有可能比我先找到无名！？
　
「而且，吉尼阿斯学院的人工天才计划，似乎也和这件事有关」

　啊，糟了。
　因为我的错，事情陷入了奇怪的死胡同。

　美禄前辈，对不起……那是我想装成神秘美少女，随便编出来的谎言。
　吉尼阿斯学院和其他学园不同，只有正经的人，不会做那种违背伦理的研究……。
　因为，学生会长是好人。
　
『那果然是骗人的啊』

　当然了。
　我不想输给无名。
　水织前辈最近对索尔希艾拉也很友好，所以我想尽可能地保持神秘美少女的格调……！

「那，那结果还是要去吉尼阿斯学院对吧」

　冬亚揉着惺忪的睡眼说道。
　
「是啊。我会试着拜托御景学园那边，让他们稍微提前交涉的时间。和学生会接触的时候，就问问他们关于无名的事吧。所以——」

　美禄前辈啪地拍了拍手。

「来决定一下谁去吉尼阿斯学院吧」

　哇——！
　我想去——！
　我想亲身体验一下外传，和吉尼阿斯学院的美少女相遇——！

『刚才那严肃的态度都去哪了』

　烦死了。
　我可不能一直消沉下去！
　既然对方是神秘美少女，那我就必须从更多的美少女前辈那里学习美少女的精髓，变得更强！

　这是合情合理的！

『是吗……或许吧……』

「那，首先确定慧君去，还有谁要报名吗？」
「诶？」
「怎么了慧君」
「我可以去吗？」
「当然。作为下届学生会长，积累经验也很重要。而且，你从刚才开始就一直愁眉苦脸地在思考，看来你很在意这件事」

　好温柔。
　虽然好像听到了下届学生会长什么的，但先不管这个，好温柔。

「那么，我去吧。不管发生什么，只要烧掉就行了吧？」

　水织前辈自信满满地举起手说道。

　不行，这个人太不适合这种事了。
　不过我会帮忙的，所以没问题。

　就在水织前辈快要决定好的瞬间，冬亚意外地举起了手。

「……不，我去吧，水织酱」

　从平时消极的她口中说出这种话，真是少见。
　这说明冬亚也在一天天地成长着吧。

　作为同年级的神秘美少女，我也感到很自豪。

「我觉得水织酱作为S级，应该去做更重要的事。而且，如果要保护Factom综合学院，绝对需要水织酱的力量」

　听到冬亚的话，水织前辈垂下眼帘，陷入了沉思。
　然后，她看着冬亚说道。

「可以交给你吗？」
「嗯。没问题。我会努力的！」

　冬亚在胸前握紧拳头，连连点头。
　感觉干劲十足。

「好，那就这么决定了。顺便说一下，我因为和支援企业有合同，所以又得看家了……水织，请你好好帮忙整理文件哦」
「……啊啊」

　难道说水织前辈，又是因为讨厌事务工作才自荐的吗……。

「那可不行。水织参加的话工作效率会降低30%」

　至今为止一直沉默的娜娜突然发言，水织前辈听了后从手中放出火焰。

「哈？S级的话还是游刃有余的吧？」

　请不要勉强自己啊水织前辈。
　还有，不要在室内放火。很危险的。

　就在我们吵吵闹闹的时候，未梦再次低下了头。
　美少女可不能轻易低头啊。

「大家，真的谢谢你们！为了我这种人……！」
「没什么值得感谢的。毕竟我也委托了未梦制作我的DiveGear」
「是啊。不如说，免费制作数亿的物品的我们才是明显被施舍的一方」

　那倒也是。
　不过追根溯源的话，那好像是无名的知识……说起来，为什么要特意让未梦制作呢？

　真是的！无名到底是什么啊！
　越想越觉得她是个神秘美少女，这举动也太完美了！

『无名……她到底是什么人……！』

　啊啊！那是我想被说的台词啊！
　别这样啊，星咏之杖！
　那样就等于承认我输了啊！

　这是对神秘美少女的尊严破坏啊！

「只要是我们能做的，我们都会尽力帮忙。所以，如果有什么困扰，就尽管说吧。」
「……好的！」

　看吧，星咏之杖。
　我们神秘美少女就是为了守护这个才存在的。

　这下你也会绷紧神经了吧。

『你刚才不是说「吉尼阿斯学术院的新美少女耶～～」之类的话吗？』

　你在说什么啊。
　我们总是严肃地走在美少女的道路上。
　
　不允许任何妥协。

「那么，慧、冬亚，就拜托你们了。」
「「是！」」

　我们用力点头。

　好期待吉尼阿斯学术院的美少女啊～～




# 第83话 知性挫折

　吉尼艾斯学院的原作角色有四人。
　他们都是学生会成员，我和小冬亚现在要去和学生会交涉。

　御景学园似乎也想尽快签订协定，所以很爽快地答应了美禄前辈的要求，我们当天中午就抵达了吉尼艾斯学院。

　那么，概率是二分之一。

『什么概率？』

　原作角色是美少女的概率。
　四人中有两人是美少女。
　剩下两人是帅哥。

　不管怎样，他们都是我崇拜的原作角色，但说实话，如果可以的话，还是美少女比较好。

　来吧！美少女来吧！

『嗯，如果要见面的话，美少女确实比较好。而且不知为何，你的能力值在遇到美少女时也会提升。』

　什么不知为何……一般不都是这样吗？
　你在说什么啊？

「这里就是吉尼艾斯学院的主校舍。」

　我们张大嘴巴，仰望着未梦带我们来到的超大建筑物。
　好大……如果骑双学园是邪恶组织的大楼，那这里就是正义的科学，感觉大楼随时都会裂开，机器人会从里面跑出来。

　在来到这里之前，我们还看到了许多巨大的建筑物，光是这样就能理解吉尼艾斯学院的规模。
　与其他学园相比，吉尼艾斯学院在DiveGear的开发，魔法技术的应用，圣遗物的解析等，广泛地进行着各种与迷宫相关的研究，因此支援企业也多是这类公司。

　这里有着其他学园所没有的全息投影式信号灯，以及被彻底管理，连一根树枝都遵循规则的行道树，一切都经过了人为的加工。
　
　是个与“近未来都市”这个词相称的地方。

「好大啊……」
「嗯。感觉不像学校」
「来来，进去吧。学生会室在这边」

　未梦招手邀请我们。
　我们只能乖乖地跟在她身后。

　要是走散了，我可不觉得能找得到路。

「说起来，未梦和学生会的人认识吗？感觉你很习惯来这里」

　听到我的话，未梦干脆地回答“是啊”。

「我受过瑠夏的照顾。我上高中后才来到这个城市。她很关心我这个人生地不熟的人」
「从外面来的。哦，本岛那边应该很辛苦吧。复兴工作应该还没结束吧」
「哈哈哈。主要城市已经复兴完毕了，基础设施也基本整备好了」

　这个镜界的露特拉的日本，或者说世界，曾经一度濒临毁灭。
　在迷宫被集中到日之地之前，日本各地都出现了迷宫，当时迷宫里涌出了大量的魔物，情况非常糟糕。
　虽然我只在理事长的回忆中看到过，但至少当时的情况接近毁灭。

　据说当时是那泷家的当家大人攻略了各地推测为A级以上的迷宫。
　
　虽然没有详细说明，但据说他曾经使役过一只迷宫之主。
　还有牙塔家和制作了DiveGear的三岛家，他们让日本恢复了和平。

　探索者的夙愿是攻略迷宫，用从迷宫中得到的东西和技术来复兴日本。

「在这里的生活太好了，我现在几乎不记得本岛的事了。感觉像是很久以前的事了」

　未梦笑着说道。
　快看，美少女在笑！好可爱啊。

『好可爱啊＾＾』

「你们两个果然是从小就认识的吗？」
「我从六年级开始……因为美禄和水织说要上初中后去Factom综合学园，我就跟着来了。反正我也没有其他朋友」

　冬亚有些失落地说。
　大概是自己说出口后觉得更伤心了吧。朋友变多了，真是太好了。

　那，那泷慧是从什么时候开始的？
　我呢，是从什么时候开始的？

　……嗯，就配合那泷家长子的设定吧。

「我从初中开始。在那之前，我一直在本家进行探索者的修行。虽然经常和父亲大人一起训练……嗯，现在的生活肯定更开心。毕竟没有那么严格的修行」
「修行……那泷家果然很厉害啊……！」

　听到我开玩笑的话，冬亚用尊敬的眼神看着我。
　别这样……我可不知道那种事……。

「——哦，到了。这里就是学生会」

　学生会的门居然是自动门……！
　预算有那么多吗？我们学校可是用力一推就会掉下来的木门啊？

　而且，这里到处都是我们学校没有的自动贩卖机，感觉就像乡下人来到了大城市。

　未梦没有理会感动的我，把DiveGear放在门旁的机器上。
　随后，门无声地打开了。

「打扰了！瑠夏同学，你在吗！」

　一进门，未梦就用大得吓人的声音喊道。
　如果说御景学园的学生会室是宽敞的房间，那这里就是东西太多导致搬家失败的房间。

　堆积如山的文件，以及散乱的神秘机器。
　本应干净的白色地板，被无数的管子和电线覆盖，几乎看不见。

　学生会……室？

「是这里没错吧」

　对于冬亚的疑问，我无法自信地点头。
　大概吧。

　说起来，未梦也说过自己的实验室里没有能躺下的空间。
　难道这就是吉尼阿斯研究院的默认状态吗？

「咦，没人吗？学生会长？雷恩同学？妮可同学？不在吗？」

　未梦大步走进去，往里面走。
　为了不让冬亚摔倒，我立刻变成超级神秘美少女，大幅提高动态视力。

　绝对不能让她摔倒！

『唔哦哦哦哦哦！连绊倒都不允许！』

　今天我们也正在为美少女做贡献。
　就在我们慢慢前进的时候。

　突然，纸张和基盘堆成的小山剧烈摇晃，然后崩塌了。
　然后，一位美少女从里面跳了出来。

「索，索尔希艾拉反应！？！？！？！？ 哎，哪里！？ 索尔希艾拉在这里吗！？」

　把蓬乱的金发在侧边扎成一束的美丽少女，一边扫倒文件和机器一边向我们走来。

『啊，糟糕。好像触发了什么』

　喂！
　
「啊，瑠夏小姐不是在这里吗！」
「吵死了闭嘴。比起那个，索尔希艾拉的反应出现了！！！！」

　单手拿着终端来到我们面前的美少女，目不转睛地盯着我们说道。

「索尔希艾拉吗？可以采血吗？啊，DiveGear可以先放我这里吗？还有，关于魔法式的解释，可以让我对一下答案——」
「瑠夏小姐！离远点！请离远点！那些人不是索尔希艾拉！」

　未梦酱拉着美少女的白大衣，把她向后拉。
　美少女靠得非常近，反复昏倒和醒来三次的我冷静地摇了摇头。

「是的。我们不是」
「嗯，嗯」

　冬亚甚至害怕地躲在我身后。
　
　……这下糟了。

『诶？』

　如果我在这里变成超级神秘美少女，好像就会出现索尔希艾拉反应这种蠢名字的反应。但如果不变成超级神秘美少女，我就会以男人的身份触碰到冬亚。

　也就是说，明明是男人却被美少女抓住了裙摆！！！！

『判决！』

　等等！

『死』

　没有过程！？
　我，要完蛋了！

「——诶，你们不是索尔希艾拉吗？」

　无视我暴走的脑内美少女法庭，那个美少女突然没干劲地说道。
　仔细一看，她眼睛下面的黑眼圈很重，摇摇晃晃的重心不稳。

「对不起。我以为索尔希艾拉突然实现了所有愿望，要来参加实验了」
「你在说什么啊」

　我觉得这话很不妙。

『嗯……但是被这种美少女以实验的名义做这种事那种事的索尔希艾拉也不错吧？』

　星咏之杖君，真聪明！
　确实如此。

　不过难得的机会，我想当攻方啊。
　
『但是根据我的网络冲浪睿智，索尔希艾拉这种类型的孩子，都是这种受的同人志哦』

　不要看那种偏门的网站啊！
　我要给你加个过滤器，让你只能看健全的网站！

「呃，这位就是学生会副会长瑠夏。瑠夏，这两位是我的恩人。他们是Factom综合学园的冬亚和慧」

　我和冬亚向她鞠了一躬。
　
　嗯……这就是原作角色之一的内海瑠夏吗。
　与其说是可爱，不如说是漂亮。

　就让我以美少女见习生的身份向她学习吧。

「啊，你好。我是内海瑠夏……啊，这是同意协定的签名」
「「诶」」

　瑠夏打开一个窗口，向我们滑过来。
　然后，我的DiveGear收到了一个文件。
　
　………………协定，同意！

「那再见了。我要去睡96小时没睡的觉了」
「「诶！？」」

　她慢吞吞地走着，时不时绊一下，再次消失在深处。我慌忙叫住她。

「那，那个！」
「怎么了，还有其他事吗？……抱歉，我现在没空闲聊。那个渣男带着其他成员去现场调查了，我都没怎么休息……话说为什么只有我一个人要从理论构筑到实施都得自己来啊，把妮可给我叫过来啊。真是莫名其妙。虽然我以懒得出门为由拒绝了，但被邀请第四次的话我就会去的，他真的不懂人心。我也想开发收束炮击和DemonsGear，为什么我要做这种——」

　瑠夏嘟嘟囔囔地抱怨着，而打断她说话的，竟然是冬亚。

「未梦在迷宫深处差点被杀。她被队伍放逐，丢在了那里。」
「……这是真的吗？」

　瑠夏的动作戛然而止。
　然后她走到未梦面前，稍微弯下腰，与她视线相对。

「未梦，她说的是真的吗？」
「……是的。」
「这样啊。」

　瑠夏说完，温柔地抚摸着未梦的头，露出与刚才截然不同的笑容。

「因为你很优秀，所以也会遇到这种麻烦吧。你是被这些人救的吗？」
「是的。之后还受到了水织和美禄的照顾。」
「水织……啊，是最近升到S级的那个学生吗。说起来，你们是Factom综合学园的学生呢。」

　瑠夏似乎对S级有点兴趣，但还是优先向未梦问道。

「你向他们道谢了吗？」
「是的！」
「没有考虑复仇吧？」
「当然没有。我会遵守瑠夏姐的教诲！」

　瑠夏满意地点了点头。

「没错。我们必须是理性的野兽。只凭理性行动，凭知性衡量事物。你记得很清楚呢。」
「是的！」

　瑠夏怜爱地抚摸着未梦的头。
　被抚摸的未梦也像小狗一样蹭过来，从旁人看来也能看出她心情很好。

　瑠夏姐姐……

『刚才的进攻发言到哪里去了？』

　对哦。
　好险好险。

　索尔希艾拉才不会被摸头呢！
　孤高的！

「既然你们救了未梦，那多少得表示一下谢意。」
「那么，希望你能告诉我关于无名的事。」

　瑠夏歪着头。

「无名？那是什么？没听说过呢」
「昨天，我被无名袭击了。不，无名在那之前就给了我一些知识！」

　瑠夏来回看着我们和未梦，叹了口气。
　大概是察觉到会说很久吧。

　美少女得好好休息才行。

「……那个，你先去休息也没关系。这只是出于兴趣的提问」
「是吗。那我就恭敬不如从命了」

　就在瑠夏准备休息的时候。
　未梦说「啊，对了对了」，递出了一张手写的笔记。

「这是？」
「这是无名和索尔希艾拉战斗时使用的魔法式和其运用方法。因为没有测量仪，所以没能调查魔力效率和深度。趁还没忘记先给你」

　诶，现在给她可以吗？
　这个人可是——

「……未梦，你看到索尔希艾拉了吗？」
「是的。很厉害哦！啊，说起来还有个不明的魔法式，大概是用魔力生成虚拟物质的拘束魔法。还有，无名用的魔法和索尔希艾拉一模一样，让我很惊讶——啊，抱歉。先小睡一会吧。我会反省的」

　是故意的？
　未梦是故意的吗？

　瑠夏扭了扭脖子，完全进入了状态。

「我不睡。倒不如说，我感觉我一直在睡」
「诶，但是」
「未梦，告诉我」

　瑠夏抓住了未梦的肩膀。
　事到如今我和冬亚也无能为力，只能对未梦的视线轻轻摇头。

「趁我还是理性的野兽……！快点……！」

　她的眼神完全变了。
　



# 第84话 姐妹兴奋

「哦哦，好厉害……！知识……知识在增长……！有，有这么多新鲜的索尔希艾拉的数据……！诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿」

　在学生会室的深处。
　在相对干净的区域，我们正在享用着饮料。
　嘛，虽然是罐装果汁。
　还有，我们坐的椅子也不是椅子，而是用一捆捆的纸叠起来的。

　……不抛弃人性就进不了吉尼阿尼斯研究院吗？

「未梦，你干得不错！这样一来，就能让那个现场主义的笨蛋哑口无言了……！诶嘿嘿嘿嘿。啊——信息刻入了大脑！」

　这个人，说不定是个危险人物。

「能帮上瑠夏的忙真是太好了！然后就是……我把『亲密！迷宫君』借给Factom综合学院了」
「……哈？」

　瑠夏酱至今为止的笑脸瞬间消失了。

「我说过绝对不能把那个拿出去的吧」
「……是的」

　啊，果然是个危险的东西。
　那也是当然的。连我都能注意到，吉尼阿尼斯研究院的人不可能没注意到。

　未梦迅速地向还在说教的瑠夏递出了一张存储卡。

「这是？」

　未梦一副做好觉悟的样子说道。

「这是隶属于Factom综合学院的DemonsGear，希耶儿的详细数据」
「…………未梦」
「在」

　听到瑠夏叫自己的名字，未梦挺直了腰板。
　瑠夏沉吟了一会儿，最后大声说道。

「这次就不追究了！」
「谢谢！」

　未梦低头道谢。
　我一边看着她们，一边悄悄地对冬亚说道。

「娜娜的数据是得到许可的吗？」
「嗯。美禄说想制作契约装置。所以想趁这个机会和吉尼阿尼斯研究院合作」

　嗯，能和四大校建立良好关系是好事。
　不过要是暴露太多这边的情报，可能会被他们吸收。

　到时候就让索尔希艾拉把他们搞得一团糟。
　不能放松警惕。要时刻保持警惕！

「未梦，这次你表现得很出色。从刚才的话来看，似乎还有个和索尔希艾拉有共同点的存在，叫无名」

　瑠夏的嘴角上扬。
　她笑得非常愉快。

「知识，会让我更加满足吧……！啊，真爽」
「你能开心就好」

　……嗯。

『怎么了？』

　不，瑠夏和我想象的不一样，或者说不是我所知道的内海瑠夏。
　她看起来非常开朗有活力。

　内海瑠夏应该是个更加安静，阴沉，悲观的少女。
　学生会长提出什么建议，然后瑠夏悲观地吐槽，感觉是这样的关系。

　果然实际见面后，会发现和原作不一样的人。
　虽然我喜欢原作，但这个也不错。

「而且……我也很在意为什么是向你传输知识。不知道为什么是向你传输。姑且，也检查一下身体吧。幸好，还有空床」
「真少见。瑠夏的床位居然空着」

　看到我们对这句话感到疑惑，未梦像是在说自己的事一样，自信满满地开始说明。

「这个人很厉害哦！是研究魔法式医疗的最前沿的治愈师！效果非常显著，其他学校也有很多人申请！」
「那边能治疗伤势和疾病，我则能尝试新的魔法式。双赢。最近，还有个衰弱到不知道为什么还活着的少女从骑双学园被送过来……哎呀，那可真是令人震撼」

　瑠夏陶醉地说道。

「今天要检查，所以今天请待在主教学楼」
「好的」

　未梦顺从地点头。
　嗯，未梦的事情也说完了，而且我对无名也一无所知，差不多该离开了吧。
　只有我不是美少女，这让我有些难受。

　我这么想着，正要起身的时候。

「——我听说未梦回来了，是真的吗！？」

　一位新的美少女现身，将纸张和机器扫倒。

　这个美少女是谁……我的数据库里没有！

『不是一直都有吗』

　这位美少女有着茶色的蓬松长发，容貌就像是未梦的未来。
　吉尼阿斯学院的美少女都聚集到这里了吗？
　进入确变期了？

「啊，姐姐」

　姐姐！？

　未梦有姐姐吗！？
　你，还具备妹妹属性吗！我真是看走眼了。

「真是的！我好担心你啊！听到未梦没有回家，你知道我找了多久吗？」
「你担心过头了啦！别在大家面前说这种话，很丢脸的。」

　未梦被姐姐紧紧抱住，脸红了起来。

　看啊，星咏之杖。
　那就是姐妹百合。
　那是与生俱来，有与没有之分的属性。

『哦哦……！真有意思……！』

　那不是努力就能得到的东西。
　我们就作为失败者，眺望着那幅景象吧。

　来，让我们在心中合掌。
　感谢上天。

「啊，是他们带你回来的吗？」
「是的。他们是Factom综合学院的冬亚和慧。」
「这样啊，谢谢你们！我是空无卡农！是这孩子的姐姐，也是那边那个睡眠不足的同班同学！」
「吵死了……喂，别贴着我……喂！我看不到字了，别摇我！」

　瑠夏被卡农摇着肩膀，终于叫了出来。

　这就是吉尼阿斯学院的百合园吗？
　这也不错……！

「那么，未梦为什么没有回家？离家出走？」

　听到这句话，现场的气氛变得有些沉重。
　让未梦说这些话未免太残酷了。

「我来说明吧——」

　于是我向她们说明了与未梦的相遇，以及与无名的接触。
　
　卡农虽然一直默默听着，但她的表情很容易表现在脸上。
　最后她明显地表现出愤怒。

「也就是说，有人对未梦做了多余的事。安装知识……唉，真希望他们别这么做。」
「还有，把未梦逐出队伍的学生们。明明有我和卡农在，该说他们胆子很大，还是该说他们愚蠢呢？」
「啊，那件事不用担心。」

　卡农突然换了个表情说道。

「因为，如果对未梦做那种事，就表示他们只有那种程度吧？他们无法在吉尼阿斯学院生存下去。」

　她暗示着要无视他们，说他们是不值一提的存在。
　比起这个，她似乎更对无名感到生气。

「话说回来，瑠夏在检查吗？那我们不能一起追查那起事件了。」
「咦？事件是指什么？」

　未梦对事件感兴趣，让卡农似乎很高兴，她哼了一声。

「吉尼阿斯学术院现在有幽灵出没的传闻。据说看到幽灵的人也会变成幽灵，是个很可怕的传闻呢」
「那不是又有什么魔物从研究所逃出来了吗？」
「不然就是又想给DiveGear搭载什么奇怪的新功能了吧。一个月前不是有『怪奇！七彩发光人』吗？结果那不是为了能在夜间活动而改造DiveGear的失败作吗？」
「你们真是没有梦想啊！？」

　卡农酱看起来受到了打击。
　但她很快又振作起来，转向我们。

　我有种被锁定了的感觉。

「呐呐，你们不感兴趣吗？一起来解开吉尼阿斯学术院的谜团吧！」
「嘴上这么说，你其实是想把自己关在研究所里吧。你把他们当成跑腿小弟的想法太明显了」

　能成为美少女的跑腿小弟！？
　我很乐意献上自己的身体！

「啊哈哈，被看穿了吗？所以，怎么样？能和吉尼阿斯学术院的卡农大人建立关系，可是很难得的哦？不是我自夸，我的DiveGear开发预约已经排到一年以后了！」
「啊，Factom综合学园的机器我会自己做，所以你不要抢走！」
「啊，是这样吗？嗯——那你们还有其他想要的东西吗？我可以做给你们。」

　咦？
　真的假的？性别转换机的天上掉下来的礼物事件！？

　喂喂喂喂，这风向吹得也太顺了吧！
　好，随便找个理由让她帮我做性别转换机吧！

「那个——「现在我没有什么想要的。」……就是这样。」

　冬亚，你这么谦虚……

「而且就算没有这种事，我们也会帮忙。」
「咦？」

　我看着冬亚的脸。
　仔细一看，她充满干劲。

「搞不好可以透过幽灵骚动，掌握到跟无名有关的线索吧？我们应该要带点情报回去……而且——」

　冬亚悄悄在我耳边说。
　美少女的耳语！！！！！

「如果趁现在卖人情，之后说不定可以请美禄帮我做点什么。」

　她既温柔又聪明！
　美少女点数一亿分！

『你不觉得帮美少女打分数很不知天高地厚吗？』

　废除点数制度！！！！
　
　话说回来……幽灵骚动啊。

『你很在意吗？』

　是啊。
　从被放逐的未梦来看，时机也太巧了。

　来自亲近的家人的委托。
　明显是负责推进剧情的姐姐。
　如果用元推理来考虑，这应该是外传的第一话吧。

　如果是这样，无名似乎不是外传的相关人员。
　因为他的缘故，未梦无法参加幽灵骚动，让事情变得复杂。
　
　知道索尔希艾拉的事，使用同样的魔法，以外传来说，设定上噪声太多了。
　简单来说，作为角色来说很不协调。

　这样的话，即使深入幽灵骚动，也无法了解无名的事吧。
　和未梦一直在一起的话，还有可能。

　想到这里，我注意到了眼前的影子。
　
「嗯？」

　那是张开双手的卡农。

「那么，拜托你们了，新的助手们！」

　卡农张开双手，抱住了我和冬亚。

　啊——不行！
　胸部大更不行！

『拒绝审议！死刑！』

　我什么都还没说！？



# 第85话 宠爱模仿

　六波罗和爱娜一起待在亚里安洛德的最顶层，从这个房间可以观测到迷宫核心的光芒宛如星辰一般。
　六波罗还是老样子，一副凶神恶煞的模样，爱娜则显得有些不自在。

「嗨，你们来得正好。」

　看到两人，理事长催促他们随便找个位子坐下。
　确认他们就座后，理事长仰望着天花板开口：

「债务的偿还还顺利吗？这次的金额好像相当惊人。」
「没问题，已经还了一半。」
「不愧是S级，真是优秀。」

　理事长的语气就像夸奖学生的老师。
　六波罗似乎对他的态度感到不满，故意用鼻子哼了一声。

「哼，真敢说。所以，你有工作可以让我还清剩下的债务吧？」
「你真上道。」
「你以为这是第几次了？」

　六波罗和理事长之间经常有这种对话。
　六波罗在任务中一定会拿出成果。
　然而，过程中经常把各种东西搞得一团糟。
　每次他都会像这样，接下更加危险、接近学园都市深渊的任务。

「不过，这次的任务并不难……对你来说可能太简单了。」
「抓完老鼠之后，接下来要做什么？」
「——『PROFESSOR』和博士开始正式行动了。大概是因为名为『PROFESSOR』的抑制力消失了吧。」
「……哦。」

　六波罗来到这里后第一次露出笑容。

「我希望你监视他们。虽然我默许银之黄昏的活动，但并不允许他们完全自由。他们必须为人类工作。」
「喂喂，你们不是好朋友吗？」
「在拯救世界的意义上是这样没错。他们可以说是我的同志。但是，他们和我对救赎的解释不同。所以，他们同时也是我的敌人。」

　理事长伸出手，仿佛要抓住迷宫核心的光芒，同时说道：

「如果有什么万一，我希望你杀了他们。」
「我来杀他们没问题吗？」
「当然。因为你本质上是个好人。龙子同学无法忍受杀人，塔塔里同学的人格有缺陷。还有其他各种问题……我和雪平同学很烦恼呢。」

　理事长瞥了六波罗一眼。

「我认为过去杀过讲师的你很适合这个任务。」
「……」

　当讲师这个名字出现的瞬间，爱娜的身体颤抖了一下。
　从身体深处涌出的颤抖和黑暗的感情，是过去刻在她身体和心灵上的负面遗产。
　爱娜求助般地看向六波罗的瞬间，六波罗把手放在她的头上，粗鲁地摸了摸。
　
　于是，刚才的不快感烟消云散。

「……队长。」

　六波罗没有看爱娜，而是继续对理事长说道：
　
「那种人渣死了活该。就我来说，我也不原谅你们把讲师的名号给那家伙。」
「关于这一点是我的过失。尤其是让爱娜君受苦了。」
「不……我没事。」

　爱娜似乎想起了什么，无意识地抓住六波罗的衣服。
　六波罗见状，什么也没说，再次看向理事长。

「你愿意接受吗？」
「……可以抵消债务吧？我没有理由拒绝。」
「谢谢你，六波罗君。对了，刚才我说的是教授和博士两个人，但基本上我希望你监视教授。」
「嗯，因为那家伙看起来最麻烦。」
「这也是原因之一……」

　理事长欲言又止，然后继续说道：

「其实，我不知道博士现在是谁。」
「喂喂，这不就等于已经逃过监视了吗？」
「哎呀，博士真厉害。她对转生系统独自的解释令人惊叹。没想到竟然能应用在同时存在的系统上。」

　六波罗在内心吐槽：现在不是佩服的时候吧。

「毕竟她的特性就是那样。既普遍，又不存在于任何地方。最多时同时存在十人。要攻击的话，还是攻击她的上司教授比较好吧。」
「嗯，有个好懂的头目，对我们来说也是好事……顺便问一下，博士所在的地方本身不会改变吗？」

　理事长静静地肯定。

「是啊——吉尼阿斯学院。」

■

　我是解决幽灵骚动的美少女助手！
　我会努力的！

『好期待哦。』

　虽然明显是外传故事，但既然变成这样也没办法。
　为了随时都能迎接美悠未，先好好整理好故事脉络比较好吧。

　我随时都在等你哦，美悠未！

　所以——

「那么，欢迎来到本天才卡农大人的实验室——！」

　我们来到了卡农的实验室。
　幽灵骚动发生在晚上，所以在这之前可以先在这里打发时间。

　这里就是美少女的实验室吗，我开始兴奋起来了。

「美禄也同意你们留宿了」
「谢谢你通知我们，冬亚」

　我请冬亚帮忙向美禄前辈传达我们要在吉尼阿斯研究院留宿，从冬亚的反应来看，事情进展得很顺利。
　太好了太好了。

　话说回来，这个实验室……。

「好干净啊」
「嗯。收拾得很整齐……！」

　我们刚才还在一个近未来风格的垃圾屋，所以一来到整洁的地方就感到很惊讶。
　原来吉尼阿斯研究院的人不是都习惯不收拾房间的吗。

「诶，你们两个的反应是怎么回事。难道你们以为我跟瑠夏一样不擅长收拾房间吗！？」
「……不，怎么会呢。对吧？」
「嗯，嗯。啊，啊哈哈哈」
「你们两个都太不会撒谎了！？」

　为什么她知道我们在撒谎。
　难道她能看穿我的扑克脸吗。

『眼神飘忽不定』

　怎么会。

「来来，坐这边。我给你们泡咖啡。啊，要加糖吗？」
「请给我加一颗」
「我要黑咖啡」

　神秘美少女怎么可能会喝加糖的咖啡！
　要么黑咖啡，要么红茶！

「好，交给我吧！我很擅长泡咖啡的！温度可是很重要的哦！」

　说着，卡农酱消失在了实验室深处。
　我们两人坐在白色的沙发上。

　话说回来，这房间真漂亮。
　整理得井井有条，完全不像是那个未梦的姐姐。

　与其说是实验室，不如说像是打扫干净的病房。
　窗外有只供观赏的小庭院，还有消毒用酒精的味道，这些可能也是我这么想的原因之一。

　简直就像医院的候诊室。

「来，久等了！」

　大约过了十分钟，卡农酱端着两个马克杯回来了。
　杯中冒着热气，证明咖啡是刚泡好的。

「话说，你们是未梦的朋友对吧？请务必告诉我你们的事！」

　卡农酱把马克杯放在玻璃桌上，眼睛闪闪发光地说道。
　这就是那个，和父母对待自己孩子的朋友时一样的举动。

「说是朋友，其实才认识一天，没什么好说的哦？」
「没关系！不，不如说这样才好。那孩子在外界交到的第一个朋友。还有比这更让人感兴趣的事吗！没有吧！」

　看来我似乎没有拒绝的选项。
　不过，我从一开始就没打算拒绝。
　
「小未梦是个好孩子吧？虽然有点过于追求知识，但那也很有人情味，很可爱吧！」
「是，是啊」

　啊，不对。我被卷入了妹妹的吹捧之中。

　回过神来，卡农酱已经打开了话匣子。

「在吉尔尼特斯学院，我总感觉小未梦的朋友都和她很像，有点不太够。对了对了，小未梦这次可是第一次为了某人制作DiveGear哦？」

　这不是很棒吗？卡农酱继续说道。
　她大概很高兴妹妹能自己做出选择吧。

「顺便问一下，她要制作谁的DiveGear？果然是慧君的？那孩子居然已经展开攻势了……！？真能干！」
「啊，不是。是我们的前辈的DiveGear。你听说过照上水织吗？」

　听到我的话，卡农酱一脸抱歉地摇了摇头。
　看来她对不感兴趣的事物真的漠不关心。
　新S级应该会成为话题，但卡农酱似乎不知道。

「最近，她成为了S级。然后，因为还没有S级用的DiveGear，所以她要制作」
「……S级的DiveGear，那孩子？」
「是，是的」

　短暂的沉默。

「…………好奇怪啊，那孩子应该还做不出那种东西才对」

　一瞬间，真的只有一瞬间，卡农酱看起来面无表情。
　那就像视频被强行替换了一样，当我想要凝视的下一刻，她的表情又变回了笑眯眯的样子。

「她，她说那是无名给她的」

　冬亚有些顾虑地避开视线说道。
　然后，卡农酱看了冬亚几秒后，大声说道：「这样啊！」

「是未梦遇到的外部人员吗？……嗯，真是做了多余的事。外行人直接干涉大脑，要是未梦坏掉的话，那家伙要怎么办啊」
「噫」

　突然的变化，让冬亚发出了害怕的声音。
　注意到这点的卡农酱，突然尴尬地笑了。

「啊，啊哈哈……抱歉。吓到你了吧。瑠夏也说我有恋妹情结。只要一提到未梦，我就会变得有点奇怪，对吧？」

　嗯，果然只有怪人才能进入吉尼阿斯研究院？

　不过，为妹妹着想的姐姐是美妙的美少女，我对她的尊敬之情是不会消失的。
　这就是拥有姐姐属性的人的光辉……！
　
「你很喜欢未梦酱呢」
「嗯。因为，我们是仅有的两个家人。爸爸妈妈在我们还小的时候就去世了，未梦是我重要的妹妹」

　卡农酱笑着说道。
　
　她往自己的马克杯里扔进无数颗砂糖，开始用搅拌棒以固定的频率搅拌。
　那机械般的动作莫名地吸引着我的目光。

「我们约好要一直在一起。我希望她能好好成长」

　卡农酱露出微笑，眼神温柔得仿佛未梦本人就在眼前。

「——那孩子能交到朋友，真是太好了」

　这是作为姐姐，作为家人的爱的话语。
　是平凡无奇的话语。
　但是。

「！？」
「诶，慧君怎么了，突然站起来」

　回过神来，我已经站起来了。
　不，准确来说是想要变成索尔希艾拉。

　是无意识下的防卫本能，驱动了我的身体。

『怎么了？』

「诶，怎么了，慧君」

　卡农酱歪着头。
　那副样子毫无疑问是美少女。
　刚才那种毛骨悚然的感觉已经消失无踪。

　我为了掩饰，故意害羞地说道。

「没，没什么。我想去厕所」
「啊，那样的话，实验室里面往左拐就到了」
「谢谢」

　我回答后，走向实验室里面，前往厕所。

『搭档，发生什么了』

　是我看错了吗。

　我确实看到卡农酱的美少女光辉一瞬间消失了。



# 第86话 幽灵捕获

　幽灵骚动，是指在Genius学术院发生的怪异事件。
　虽然有各种各样的猜测和传闻，但主要的内容有两点。

　第一点，幽灵会把其他学生变成幽灵。
　第二点，幽灵会吃掉学生。

「——也就是说，吃掉学生后把他们变成幽灵吗？」
「幽灵并不是食人主义哦。只是两个传闻以矛盾的形式同时存在而已。」

　晚上，走在Genius学术院的校舍中，卡农酱这样回答我的问题。

　时间已经过了零点，到了幽灵出现的传闻时间。
　平时给人明亮印象的白色走廊和大窗户，在黑暗中看起来也稍微有点可怕。

　……在这种地方有神秘美少女的话，感觉就像潜入了实验设施一样，好像不错呢。
　好，之后去散步吧！

『气氛高涨起来了呢。这种时候，不是应该带上游戏用防毒面具吗？』

　那倒也是。
　既然在Genius学术院，那穿成哥特式神秘美少女也不错呢。
　穿着紧身西装，做出帅气忍者动作之类的。

『我喜欢索尔希艾拉那种哥特式土气服装呢。』

　今天我们也状态绝佳。
　就算幽灵出现了，也要把他痛扁一顿！
　就算我输了，也会叫水织前辈来！

『是负责被干掉的角色A吗？』

　我过去有当垫脚石的实绩。
　负责被干掉的角色就交给我吧！

「那，那个，我们要去哪里呢？」

　冬亚不安地问道。
　她似乎很怕幽灵，手上已经紧紧地抱着重炮。

　我之前就在想，她居然能一边拿着那个大得要命的加农炮一边移动，冬亚是不是很有力气啊？

『被冬亚公主抱的索尔希艾拉概念！？』

　又接收到奇怪的电波了。

「啊——这次是前面的Genius学术院的第三栋。那里有很多幽灵的目击证言呢——」

　卡农酱兴冲冲地回答。她的眼睛闪闪发光。

　……嗯——果然是错觉吗？
　卡农酱怎么看都是美少女。

『难道是空无卡农的美少女光辉消失的那个吗？』

　我们想起了白天卡农酱的样子很奇怪的事。
　虽然表面上看起来没什么奇怪的地方，但美少女的光辉确实有一瞬间消失了。

『我倒是希望你能告诉我，那个美少女的光辉到底是什么。听你这么说，我感觉你好像真的观测到了美少女的光辉』

　是啊。
　现在我也能看见冬亚和卡农酱的美少女光辉。
　
　我清楚地看见了，那像星星一样在胸口深处闪耀的光辉。

『嗯——是用眼睛捕捉到了一定的魔力吗……？不，如果是这样，那精度也太异常了。应该是更根源的——』

　喂喂，不要擅自考察我的身体啊。
　能看见美少女的光辉不就行了吗？

『不行吧』

　星咏之杖偶尔会很严格。

「好了，差不多到有第三栋幽灵目击情报的地方了……」

　卡农酱东张西望地寻找着。
　冬亚紧紧地跟在我身后。
　拜托了，希望你不要在这种状态下误射。就算是神秘美少女，我也不想被射痛。

「在，在吗？是不是开始收缩比较好？」
「不行啊，冬亚……不，真的不行」

　白天那个可靠的冬亚到哪里去了？她现在就像换了个人一样，吓得要死。

　可恶，这种时候如果是神秘美少女，就能冷静地让百合花绽放了。
　现在的我只是个普通的男高中生。什么都做不到。

　就这样，我们三人走着走着，冬亚突然发出惨叫。

「噫，出，出现了！？明明说不会出现的！」

　谁也没说啊。
　话说在哪里？

「……那个吗？」

　我顺着冬亚手指的方向看去，确实有几名学生在晃晃悠悠地走着。
　所有人都像幽灵一样摇摇晃晃地移动着，没有一个人发出声音，只能听到摩擦地面的脚步声。

「那就是幽灵吗！ ……诶，我看起来只是普通的学生啊」
「即使如此，样子还是很奇怪。必须警惕「喂——！ 幽灵们——！」——啊，等一下！？」

　卡农酱啪嗒啪嗒地跑过去。
　我慌忙想追上去，却差点绊倒。

　仔细一看，冬亚紧紧地抓住我的衣角，把重炮像抱枕一样抱着，摇了摇头。

「幽，幽幽幽，灵啊！？ 不，不要啊……！」
「明明这么害怕，为什么白天还那么自信满满？？？？？」

　冬亚的眼里满是泪水，说着「我听说不会出现幽灵的」。
　所以你是听谁说的啊。肯定是从哪里捡来对自己有利的话吧。

「冬亚，我知道你很害怕，但不能让卡农酱一个人先走！」

　卡农酱丢下我们，径直往里走。
　她和幽灵的距离已经缩短到十米左右了。

「加油，好吗？」
「嗯，嗯……是啊。万一发生什么的话」

　万一发生什么的话会发生什么，我不知道，也不敢问，所以和冬亚一起急忙追上卡农酱。

「卡农酱，你没事吧！」
「嗯？啊，没事没事」

　卡农酱回过头，比了个V字。
　然后重新面向那些疑似幽灵的学生。
　我看着学生们，摆好架势。

　学生们虽然都是一副死气沉沉的表情，但手里都牢牢地握着从DiveGear召唤出来的武器。

　看来是无法避免战斗了。

「我来帮你」
「诶，不用了」

　卡农酱歪着头，仿佛我刚刚说了什么可笑的话。
　
「这点小事我一个人就能解决。而且，你们必须成为我工作成果的证人。来，用这台摄像机拍下来」

　说着，卡农酱把摄像机扔给了我。
　我慌忙接住，启动了摄像机。

「拍，拍下来！？」
「没错。平时都是拜托未梦酱拍摄和解决事件，结果学生会那边就施压说“你光是拿预算，到底在干什么？不会只是在做玩具吧？”。只靠令人兴奋的发明品是无法毕业的。世道艰辛啊」

　卡农酱对幽灵说“对吧”。明明没有人同意，她却露出了微笑。

「明明如此，你一开始却打算只让我们去现场……？」
「这就是所谓的适材适所。不过，因为瑠夏发来了警告信息，我只好来了」

　卡农酱耸了耸肩。
　一个学生朝着满是破绽的她冲了过去。

　他手里拿着的是，带有光芒的剑。
　是通过魔力增加锋利度的强力武器吧。

「卡农小姐！」
「没事的」

　剑气势汹汹地逼近卡农酱。
　但是，剑却突然停了下来。　剑的剑身和剑尖，有无数的轻飘飘的东西在飞舞。
　挡下剑的那东西，是我们非常熟悉的存在。

「蝴蝶……？」

　不知是我还是冬亚发出了声音。
　无数的紫色蝴蝶在深夜的校舍里欢快地飞舞。

　它们像是被空无卡农这朵花引导着聚集了过来。

「——等分的死。这就是它们的名字。来吧来吧，好好拍下来哦？我可不允许你没拍到……不，真的。因为我的研究预算问题」

　她可能天生就没有紧张感这种东西。
　即使面对的是失去理智的探索者，她也自顾自地笑着。

「好，吃掉他们」

　命令简洁明了。
　但是，主人的意图似乎充分地传达了过去。
　蝴蝶没有打乱动作，而是聚集起来形成巨大的波浪，向学生们袭去。

　蝴蝶在走廊上蔓延开来，甚至让人无法选择回避，就这样把学生们吞没了。

　她愉快地，甚至没有紧张感，仅仅一秒。
　
　卡农酱一次也没有离开过原地，仅仅一击就打倒了学生们。

「好耶，赢了幽灵！拍到了吗？喂，拍到了吗？」
「啊，是的。拍得一清二楚。」
「耶耶耶！瑠夏，你看到了吗？当你看到这段视频时，我应该已经拿到堆积如山的预算了。然后，我会用那笔预算和未梦一起到处吃吃喝喝。」
「所以才拿不到预算吧？」
「我听不见～」

　既然听不见，那就没办法了！

「好了，那么，来揭开幽灵的真面目吧！」

　卡农说着，走向被蝴蝶淹没的学生们。
　事到如今，已经和幽灵无关了。

　应该说，还真是扫兴。
　这真的是幽灵吗？

「喂，你们两个也过来啊～啊，慧，你继续拍哦。」
「啊，是。冬亚，我们走——咦？」

　我转头看向冬亚，不禁叫出声来。

　冬亚从途中就不再发出惨叫，变得安静无声。
　她已经昏倒，靠在重炮上。

「冬、冬亚……」

『下次带她去鬼屋吧～』

　我终于明白这孩子在Factom综合学园晚上很少外出的理由了。



# 第87话 实验幽灵

　吉尼阿斯研究院里可能尽是些不妙的家伙。
　不管是原作角色还是路人角色。
　看着眼前的他们，我这么想。

「——迷宫攻略跳过部？」
「是的。聚集了想偷懒的同志的社团。」
「然后，边睡边进行迷宫攻略的实验？」
「是的。」

　我叫醒被卡农的等分之死顺利打倒的学生们，询问事情的经过，他们确实是这么说的。
　
　我和卡农两人歪着头。
　他们到底在说什么？

「我们从梦游病得到了提示。事先将行动作为模式输入，再用魔力操作。这样一来，就算本人没有意识，应该也能攻略迷宫。」
「不可能吧，你在说什么啊？」

　卡农非常认真地说道。
　说得也是。

「如果成功的话，我们就能在睡觉的同时攻略迷宫。白天埋头研究，晚上边睡边攻略迷宫。怎么样！」
「失败了。」
「那是失败了。」

　听到我和卡农的话，学生露出悲伤的表情。
　别哭啊。对不起。

「现在还在实验阶段，我们是想在人烟稀少的3栋里进行夜间测试。明明都放出幽灵的传闻，避免有人过来了……」

　诶诶……幽灵原来是这个啊……。
　什么啊……我好失望……。

『是小冬亚的昏倒损呢』
　
「为什么会有这么多人啊」
「我们是想把部员们像游戏一样分担职责，进行迷宫攻略。算是个演示吧」

　复数名部员们点头。
　原来如此……因为睡眠中无法做出复杂的举动，所以想让每个人只负责简单的模式来攻略迷宫。

　诶，幽灵增加的传闻，单纯是因为这样增加职责了……。

「但是，像这样袭击其他学生是不行的。我们是想把程序设定成只对迷宫的魔物，或是迷宫的主人有反应。但看来只花一小时编写的程序精度不够」
「亏你们敢这么做……话说，你们有向学生会申请吗？这明显是个愚蠢又危险的实验」

　然后，学生迅速移开视线
　卡农又向前一步，盯着学生看，对方终于放弃抵抗，叹了口气。

　好狡猾，我也想被美少女盯着看！

「我们一周前就申请了，但被瑠夏副会长以“有空做这种莫名其妙的事，还不如赶紧解析索尔希艾拉的魔法式”为由驳回了」
「啊，瑠夏的话确实会这样。如果是妮可或者飞翔会长的话，应该会马上同意的」
「就是啊！一个月前向飞翔会长请求的时候，他还爽快地答应说“虹色发光超棒的！好，我也来增加预算吧！”」
「说起来，那件事也是你们做的啊……我就觉得好像在哪里见过你们……」

　卡农用手扶着额头，仰天长叹。
　这个人和未梦，每次都是这样解决事件的啊……。

「算了，这次我会好好报告的，所以你们就先别再做了吧？现在的瑠夏可是很敏感的。她生气起来真的很可怕！」

　看到卡农浑身颤抖的样子，学生们都若有所思地点了点头。为什么所有人都有经验啊。

「我明白了。那这次我们就老实撤退吧。大家，我们走」
「是，部长」

　学生们站起身来，向我们道歉后，转身离去。

「下次就来研究如何让迷宫核心自由发光，方便整理吧」
「喂，要研究就研究我能够包庇的范围内的东西啊！」

　从吉尼阿斯学术院里有这种社团成立来看，这里大概都是这种人吧……。

　目送着那些疯疯癫癫的社团成员们快步离去，卡农叹了口气。

「根本没有什么浪漫。原来幽灵是不存在的啊……」
「是啊……啊，冬亚，起来吧」

　我叫醒了抱着重炮昏过去的冬亚。

「唔，嗯…………啊，幽，幽灵呢！？」
「幽灵是想边睡觉边攻略迷宫的人们」
「？？？？」

　大概是刚醒来，大脑还没清醒吧。
　冬亚的脑袋里似乎充满了疑问。

　之后我会好好解释的。

「好了，事情就是这样——解决了。恭喜！」
「辛苦了」
「呃，怎么回事……？」
「迷宫攻略跳过部就是幽灵哦」
「？？？？」

　真是的，是还没睡醒吗。
　确实，对冬亚来说，现在已经是睡觉时间了。
　要不要让她做顶晚安帽和睡衣呢？
　 会发出七彩光芒的那种。毕竟刚刚才认识了一群好像很擅长做这种东西的人。

「因为揭发了这次事件的真相，我还能再坚持一个月。预算也通过讨价还价拿到了。好！今天我请你们吃宵夜！吉尼阿斯学术院一般都是熬夜的，所以有很多店家是24小时营业的！」

　卡农搂着我和冬亚的肩膀，笑着说道。好的，1条罪恶。
　话说，那个宵夜的钱是研究预算吧。

『美少女请的饭好吃吗？』

　当然好吃啊。

　就这样，事件解决，一切结束。我突然想起一件事。
　幽灵的传闻不止一个。

「说起来，幽灵会吃掉学生这个传闻……？」

　如果传闻说的是他们，那吃掉就有点奇怪了吧。

「嗯，这个嘛」

　卡农没有多想，立刻笑着回答。

「那是谣言啦。怎么可能有那种事。只是为了吓唬学生，让他们不敢靠近才编出来的」
「是假的吗」

　既然她都这么说了，那我也不用再怀疑了。
　实际上幽灵问题也解决了。

「吃牛排吧牛排！啊，你介意晚上吃东西吗？是会在意那种事的年纪吗？」
「诶，啊，只要能吃的话，我不会介意是白天还是晚上……」
「不错啊。我也是」

　嗯，好松散。

　从这份松散中，我确信了衍生作的剧情。

　就是那个。
　未梦解决在Genius学术院发生的搞笑事件的衍生作。
　说不定是四格漫画。
　是Genius学术院的喜剧作品。

　放逐后被2，3个美少女组成的团体所救，然后一起解决事件对吧？
　或者，一开始只有卡农和未梦两个人，然后成员逐渐增加。

　我很熟悉这种剧情，所以我知道。
　那个迷宫攻略跳过部，也绝对是准主要角色。
　路人角色不可能那么有个性。

　那么接下来只要找到合适的人，和未梦凑一对就行了！
　很简单，赢了。

『这么简单就结束真的好吗？卡农的样子有一瞬间很奇怪吧』

　我并没有忘记。

　我认为，那是无名做了什么。
　那家伙做了多余的事，给搞笑喜剧泼了冷水。

　一边观察卡农酱的样子，一边寻找未梦酱真正的伙伴。
　哎呀哎呀，神秘美少女要做的事太多了，真让人头疼。

『无名，到底是什么人……！』

　别这样，感觉要输了。

■

　在机械声规律地微弱响起的病房里，那个突然站了起来。
　时间已经过了零点。

「……」

　有什么不足。
　这样想。
　因为这种不快感，连睡觉都睡不着。

　不久，那个在无意识中抚摸着肚子，察觉到了不快感的真面目。
　嘴里积攒着唾液，胃在叫着。

　对了，自己是空腹的。

「……肚子饿了」

　已经一天没吃东西了。
　活着就是吃饭。
　那么，我必须吃饭活下去。

「得吃饭」

　支配那个行动的是本能。
　连鞋子也不穿，光着脚啪嗒啪嗒地踩在地上。

　然后，摇摇晃晃地踏着不稳的步伐离开了病房。



# 第88话 遭遇冲击

　吃完就睡会胖的。
　神秘美少女是不能胖的，所以我晚上出来散步是理所当然的。

　解决了幽灵骚动的我们，让卡农请客吃饭后，就睡在她为我们准备的房间里。

　当然，我和冬亚的房间是分开的。
　如果我是神秘美少女，就可以在月光洒落的房间里抬起冬亚的下巴，但很可惜的是，这具身体还背负着业障。

　冬亚好像很快就睡着了，卡农也说要写报告，就窝在实验室里。

　也就是说，现在是完全自由的时间。
　
「时候到了……」

　我现在在吉尼阿斯学术院第二校舍的最高处。
　随风飘扬的银发，以及黑色的服装。

　没错，现在的我是索尔希艾拉。

　像这样在其他学校的校地内当个神秘美少女，这还是第一次吧。
　总是会有人来捣乱，而且我身为索尔希艾拉时，也只会去别人学校找碴，没办法纯粹地投入兴趣。

　今天就让我尽情享受吧。

『超级神秘美少女被发现的可能性很高。这次就拜托你当个普通的神秘美少女吧』

　交给我吧。
　好久没有测试我的女装能力了。

　我撩起头发……俯视着吉尼阿斯学术院。
　
「终于，他们开始行动了……」

　好帅……！
　我正在扮演神秘美少女！

　这种意味深长的感觉，果然神秘美少女就该是这样！
　我可不能输给那个叫无名的同行！

『今天是什么计划？』

　哼哼哼，今天难得来到这种地方，就来扮演个来寻找秘密研究的神秘美少女吧。
　随便看看资料，然后说句「果然是这么回事」！

『原来如此，完全是非法入侵呢』

　神秘美少女得到许可才进房间才不自然吧。

　深夜的实验室里，索尔希艾拉单手拿着资料，眺望着巨大的水槽。
　这可是单人潜入，探寻秘密的暗部人员的美丽之处！
　所以，我要上了！

　我故意从背上跳下。
　然后华丽地在空中翻转，无声着地。
　有点害怕……。

『这里是中庭吧。下面还有楼层，要去吗？』

　虽然不知道掉到了哪里，但这里似乎是校舍三楼的中庭。
　修剪整齐的草坪和长椅，白天应该是美少女们的休息场所，但现在只有我一个人。

　我用指尖轻轻抚摸长椅的边缘，然后坐下。
　……嗯，神秘美少女果然不该坐这种地方。

　还是适合老旧的西洋风椅子。

『毕竟服装也不是近未来风格。虽然在这种地方会显得格格不入，但这种异物感反而更能衬托出索尔希艾拉的存在感。』

　你很懂嘛。
　所以，我们赶紧进去吧。
　OK，星咏之杖，打开门锁。

『不好意思，我听不太清楚。』

　明明就在脑子里，怎么可能听不清楚。

　我将手伸向从中庭通往校舍的门。
　大约一秒钟后，门锁解除，门打开了。

　好了，说不定会遇到像刚才那个疯狂社团一样在深夜行动的家伙，要小心点。

『忍者的心境呢。』

　之所以不走主校舍而是走第二校舍，是为了尽可能降低身份曝光的风险。
　如果在冬亚和卡农所在的主校舍进行神秘美少女时间，被发现的话就没有意义了。
　还有，瑠夏。
　要是被她发现的话，感觉就逃不掉了。

「……」

　我找到一间亮着灯的教室，躲了进去。
　吉尔尼托斯学术院的那些人似乎会熬夜，现在这个时间也还留在校舍里。

　因为想散布意味深长的词语，所以不能待在附近有人不能说话的地方。
　尽量去没有人烟的昏暗场所吧。

　好，星咏之杖，继续前进吧！

『迈步前进吧』

　我优雅地迈开步伐。

　收起大镰刀，独自站在窗边。
　让看到这副身姿的人，被夺去心神。

　如果是美少女的话，就全力带入神秘美少女优势百合，如果不是的话就扭曲性癖。
　现在的我，是针对青春期少年少女的性癖破坏者。

　靠近我的家伙，无论是路人角色还是原作角色，都会被扭曲哦～＾＾

『请给我路人女学生×索尔希艾拉的本子』

　为什么连路人学生都输掉了啊。
　还有，我可没画书哦。

『……嗯，那试着画一下怎么样？你的粉丝们因为没有来自官方的索尔希艾拉供给而饥渴着。给他们一些东西也是你的努力吧』

　这倒也有道理。
　用索尔希艾拉的名义做的话太蠢了，匿名制作一些和索尔希艾拉有关的东西或许也不错。

『顺便问一下，你的画力如何？』

　美少女的话画得很好。
　除此之外就不行了。

『嗯，那除此之外的就由我来画吧。还好现在是数字化为主流的时代』

　有星咏之杖君在的话，我的索尔希艾拉本也能成为现实。
　这样的话，日之地文化祭之类的应该不错吧。
　也能成为Factom综合学园的销售额。

　还想做点别的什么啊。

『我有一个提议』

　说吧，同志。

『未梦说过，她好像能制作假人头麦克风。而且还是高性能的。怎么样，用这个做一个索尔希艾拉ASMR怎么样』

　ASMR……还有这种东西吗……！

『当然，要以模仿索尔希艾拉的氛围为前提。标题的话……～被神秘少女温柔地玩弄耳朵的ASMR～怎么样。要散发出微妙的山寨感』

　真是具体啊。
　……你又擅自上网了吧。

『购买后写评论的话能获得积分呢』

　别买啊！那不是我的钱吗！
　诶，那我买了ASMR吗？
　要是暴露了会很羞耻的。

『有什么好羞耻的。R-18还没买，所以挺起胸膛吧。而且，就算暴露了，说不定还能发展成由Factom综合学园的她们来解决的展开呢？』

　这孩子没救了。听太多这种东西，开始说些不可能的话了。
　听好了，星咏之杖君。
　那种事在现实中很少发生。

　就算发生了，也只会让我成为罪人。

『那种罪，我会背负的』

　觉悟好强啊。
　不过，确实有背负的价值。

『所以，我想出ASMR和索尔希艾拉的本子。先在网上卖ASMR，提高知名度后再在日之地文化祭出ASMR和内容联动的本子』

　真是踏实啊……。

『这次就放弃路人女×索尔希艾拉吧。首先为了满足你的粉丝的需求，以索尔希艾拉为主吧。然后慢慢扭曲』

　我绝对不允许。
　我要作为索尔希艾拉，神秘而冷酷地行动。
　和成为伙伴的瞬间就变得好搞定的女主角放在一起，我会很困扰的。

　看，这就是现在的我。
　像这样在黑暗中独自一人，忧郁地走着。
　很神秘又很冷酷吧。

「……果然，那个计划」

　意味深长地低语，我随便打开一个房间的门。
　嗯，打不开。

　星咏之杖君！

『交给我吧』

　在星咏之杖君面前，电子锁毫无意义。
　不过，如果是物理锁的话我会破坏掉。
　也就是说，没有什么东西能瞒过我们。

「……这里是」

　我走进里面，低语。
　眼前是装满绿色液体的巨大水槽。

　大概是学生的研究吧，不过在晚上看到有种非常不妙的研究感，真不错。

　好，那就看着这个随便说点什么吧！
　
「这应该是禁忌……人类真是愚蠢啊」

　我拿起被扔在墙边桌子上的文件，打开。

　光是这样就很帅了。
　顺便一提，这是什么研究呢。

　我看了看文件里夹着的疑似研究资料的东西。

【圣遗物编号：××××
　
　特异指定收容协议：不需要对魔眼及■■■■■进行特别收容。但是，摄取的信息以及信息媒体需要由博士进行管理。
　另外，博士禁止使用魔眼进行主动实验】
　

「魔眼……果然是这样啊」

『哦呀，你知道什么吗？』

　不，没什么？
　只是觉得挺帅的。

　不过，魔眼啊……！
　我也想要魔眼。

　星咏之杖没有这种功能吗？

『如果只是让眼睛发光的话还是可以的。还有，可以在眼睛里展开小魔法阵之类的』

　很像魔眼呢！
　哇，现在开始自称拥有魔眼也可以吧。

　拥有魔眼的神秘美少女真不错啊。

『我更喜欢只寄宿在一只眼睛上的类型』

　你很懂嘛。
　
　神秘美少女必须时刻保持在对方之上。所以应该有很多吓人的要素。

　顺便一提，现在也能展开那个魔眼一样的东西吗？

『当然。通过魔法式将周围的魔力收束起来发光，所以是不消耗魔力的优秀魔法』

　那我现在要帅气地出场了，把魔眼拿出来吧。

『交给我吧』

　我单手啪地一声合上文件，吐了口气。
　我摆出一副研究很无聊的样子走向水槽，然后把手轻轻放在玻璃上。

『现在，正在努力展开』

　谢谢。不过，没什么实感啊。
　这个，我看不到啊。

「魔眼什么的，对人类来说是过头的东西了……呐，你不这么认为吗？」

　是的，这里要一边拨弄头发一边转过头！
　这就是知晓禁忌的魔眼之人的动作。

「啊哈哈，果然注意到了呢」
「……！？！？」

　从黑暗中，传来了声音。
　我是神秘美少女所以没有发出尖叫。真了不起。

　诶，幽灵？
　真的是幽灵！？

　星咏之杖，幽灵可以用收束炮击打倒吗？

『把这一带全部炸飞不就行了吗？』

　这么随便的吗。

「话说回来，真是吓了我一跳。嗯，没想到居然有两个魔眼」

　眼前的黑暗开始蠢动。
　翩翩起舞，展翅飞翔的，是一群漆黑的蝴蝶。

「晚上好，索尔希艾拉……不」

　一名少女从蝴蝶的中心出现。

「——叫你那泷慧比较好吧」

　我见过她。
　空无未梦的姐姐，自称大天才——空无卡农。

　不可能出现在这里的她，看着我笑了。

　诶？为什么？

　



# 第89话 谈判隐匿

　身份暴露了。
　喂，身份暴露了啊！

『冷静点』

　你觉得我冷静得下来吗！？
　那泷慧可是清楚地说出来了啊！

　在享受神秘美少女时间的我面前，确实出现了空无卡农的身影。
　而且，她已经处于能够放出蝴蝶战斗的状态。

　为什么蝴蝶会取“MUST DIE”这种可怕的名字？
　为什么会有那么多蝴蝶在飞？

「哎呀，没想到你会知道这里。安保系统也完全没意义，不愧是星咏啊」

　喂，什么时候？
　什么时候暴露的？

「我没有从学会下载关于星咏之杖的知识，所以不太了解你。也就是说，你是未知的」

　蝴蝶在周围扩散开来。
　虽然不知道那是什么，但可以肯定的是，情况很不妙。

「……我对您不感兴趣」
「别那么冷淡嘛。啊，这样比较好吧？」

　那一瞬间，卡农的美少女光辉消失了。

「……」
「嗯，果然看得见呢。……也就是说，和学会里01说的一样，是同质的存在吗。真麻烦啊」

　美少女的光辉再次在卡农酱的体内出现。
　到底发生了什么……不，真的。

「呐呐，继『救世』和『探求』之后，你又从人身上发现了什么呢？」
「……用你那自傲的头脑猜猜看吧」

　不要擅自谈论我不知道的我的事情！
　星咏之杖君，救救我！

『我也完全搞不懂』

　那，我们就是无知了？

『没错』

　这不就是最糟糕的状况吗。

「真是的。这就是你的本性吗？一点也不可爱……不，让这样的孩子困扰也挺不错。白天那个坦率的你虽然也不错，但调教这种傲慢的小猫似乎也很有趣」

　这家伙……美少女的光辉时而出现时而消失。
　这样的话，我可没法攻击啊……。

『真没出息。我来准备一下转移吧。为了不被那家伙察觉，我会一点一点构筑的，争取时间吧』

　谢谢你，星咏之杖君。
　在这期间，我会尽可能地引出情报的。

『明明索尔希艾拉在装作全知全能，你还能引出情报吗？』

　能！

「真是人类会有的发言，像是在进行无聊的计划。果然，魔眼不适合你。」
「嗯。所以，我已经用掉了。话说，你说话还真坏心眼。你也已经知道了吧？」
「……嗯，当然。我看得清清楚楚。」

　不行……完全听不懂……。
　魔眼是用掉的东西吗？
　不是装备，而是消耗品吗……？

『嗯，也就是说她没有魔眼。研究资料上记载，魔眼是将情报作为粮食生存的生物。还有，那个被毁掉的文字。是相当于魔眼的某种东西，还是使用了魔眼的存在之名？无论如何，有必要去见博士，确认魔眼是什么。』

　你，能好好思考，真了不起。

『做这件事是你的职责。你是索尔希艾拉，振作点。只有在和美少女有关的时候，你才会突然变聪明。』

　没有其他变聪明的时机吧。
　
　不过，关于博士，我有一点知识！

　博士是银色黄昏的干部之一，是教授的同伴。
　在本篇中，与其说是显眼的头目，不如说是会在背后制造各种不正经武器的类型。
　据我所知，原作中他应该没有被打倒。而且，他的形象也还没有公开。

　不过，她不可能是那个博士！
　因为我没听说过博士在吉尼阿斯学院做了什么！
　她只是个普通的博士吧，哇哈哈。

『你又这样乐观看待……』

　总之，只要见到博士就行了吧！
　只要知道这个方针，就算是笨蛋也能行动！

　好，我来问出情报！

「唉……我想和博士说话，不是和你。我没空陪你聊这些无聊事。」
「哈哈哈，讨厌啦，我就是博士啊？你应该很清楚银之黄昏吧？」

　卡农笑着说道。
　她刻意说出的「博士」，以及最后的「银之黄昏」这个词，都表明了她的身份。

　星咏之杖，这个人就是博士。
　糟糕了，现在。

『那我希望你问出情报。』

　我刚才就问了，但行不通吧。
　别让我做这种强人所难的事。

『你现在完全是个木偶呢。』

　吵死了。

「……啊，你说的是杰洛吗？他现在没有实体。不过，如果连接学会的话就另当别论了。」

　卡农看着沉默的我，擅自这样理解了。
　啊，原来还有个叫杰洛的啊。
　尽是些我不知道的情报，真让人头疼。

「那就快点动手吧。我讨厌等待」

　我召唤出大镰，指向卡农。
　然而，她看到眼前的镰刀也只是露出诡异的笑容。

　不仅如此，卡农还向前踏出一步。

「我问你，对你来说，未梦是朋友吗？」
「……我该怎么回答你才会满意？」

　我用模棱两可的回答搪塞过去。
　我越来越擅长应付这种场面了。

「你就老实说她是朋友嘛，真是的……我说，要不要和我联手？」

　卡农和邀请我吃宵夜时一样，用轻松的语气说道。

　没有恶意，也没有犹豫。
　真的就像在闲聊一样。

　我看着在周围飞舞的蝴蝶说道。

「面对要联手的对象，你这招呼打得可真随意啊」
「我可不打算把均分的死亡还给你。这是保险。我已经得到你杀了『PROFESSOR』的情报了。既然他死了，我也得小心点才行」

　卡农像是在反驳我的话一样，用蝴蝶将周围团团围住。为什么……？
　星，星咏之杖，还不能转移吗？

『等等。现在为了不被发现，我正在一点点地进行。再争取一点时间』

　只要能转移，之后总会有办法的。
　我露出冷笑看向卡农。

「胆小鬼……好吧，你说说看」

　听到我的话，卡农满意地点点头开口道。

「我们一起解决无名吧。杀了那个异端分子」

　我沉默着等待卡农继续说下去。
　大概是察觉到了我的态度，卡农继续说道。

「从行动方针来看，你和恶魔机有关。事实上，在无名出现之前，你对魔眼似乎不感兴趣」

　卡农接着说。

「但是无名不一样。他明确地干涉了魔眼。学会里明明还有许多其他的研究，他却不知为何只对魔眼感兴趣。而且，他好像还和你一样使用魔法式。实力和你相当，目的不明……真讨厌，这种令人毛骨悚然的家伙」

　看来她比我更关心无名。
　原来如此，也就是说她从一开始就把我想成是杀无名的战力了。

「怎么样，我觉得对你来说也不是什么坏事」

　卡农酱用一如既往的开朗笑容说道。
　虽然差点被她的表情骗到，但这是杀人提议。

「我拒绝」
「……你也是个难以捉摸的人呢」

　不能杀掉美少女。
　无名确实也是神秘美少女，而且明显是她更神秘，但即便如此她也是美少女。
　她的行动一定有美少女的理由。
　
　那么，就不能杀她。
　而且，不能让卡农酱变成杀人犯。她的手，要为了抚摸未梦而保持干净。

「居然要杀……做法真野蛮呢，银色黄昏的家伙们」
「啊哈哈……被讨厌了呢。但是真的好吗？你也不知道无名的真面目吧？和我一起的话，找到他的可能性很高哦」

　或许是这样，但不行就是不行。
　而且，如果她真的是神秘美少女的话，会再次和我相见吧。

　到那时，我只要以不错的感觉超越她就行了。

「呵呵，能不能别把我跟你混为一谈？」

　我一边笑，一边充分地强调着“我知道无名的真实身份”。
　卡农酱似乎完全被我营造的氛围骗到了。

　毕竟神秘美少女必须知道所有登场人物的身份！

「嘿……你果然很有趣呢」

　至今为止的尖锐氛围烟消云散。
　卡农酱伸了个大懒腰，笑了。

「嗯。那么，就当没提过联手的事吧。还有……能请你静观我的实验吗？就快结束了」

　我不知道什么实验。
　在哪里做？这里？
　话说魔眼到底是什么啊。

　算了，随便回她吧。
　这种时候，只要给出一个让对方自己解释的暧昧回答就行了。

「能不能用你聪明的脑袋想想我会怎么回答呢？」

　听了我的话，卡农酱轻轻一笑。

「……真不坦率呢。好，稍微玩玩吧」
「呵呵，是舞会的邀请吗？」

　糟糕了啊，星咏之杖君。
　感觉要变成战斗了。

『你中途不是一直在挑衅吗？』

　在这种不利到极点的状况下，我怎么可能挑衅啊。
　我只是在模仿神秘美少女而已。

『那就是原因吧？』

「那么，我要上了！」
「你就好好努力取悦我吧」

　我故意举起大镰刀，露出冷酷的微笑。
　
　然后，我冲了出去。



# 第90话 蝴蝶逃脱

　吉妮雅斯学院不存在S级。
　
　然而，这所学院之所以被称为四大校，完全是因为其技术力。
　解析、分解迷宫这个既存常识不适用的世界，将其作为文明的食粮，这份睿智将这所学园在短短不到十年的时间内推上了四大校。

　在睿智决定一切的学院里，真正的强者头衔并非学生会长。
　
　而得到这个头衔，在吉妮雅斯学院里被视为最棒的荣誉。

「面对我这个博士，你能跟到什么地步呢？」

　博士，即为全知的称号。

　学会，知识的集聚场。唯一被允许连接多重提倡空间的博士，其知识不可能有所欠缺。

　——除了同质的存在。

「无聊的舞蹈。银之黄昏的兴趣是这种东西吗？」

　银色流星在研究室中奔驰。

　尽管是突然的战斗，双方都明确地拥有行动的目标。

　大镰刀撕裂蝴蝶，新的蝴蝶涌出，试图束缚索尔希艾拉。
　绝对无法靠近卡农本人而四处飞舞的小型蝴蝶，对索尔希艾拉来说似乎是相当难对付的对手。

「真是阴郁的蝴蝶呢。再华丽一点如何？」
「你喜欢的话，我就这么做吧？」

　等分之死，包围着眼前的少女。
　然而，少女却如同跳舞一般以华丽的步法突破了包围网。

（不愧是索尔希艾拉。难怪学会里议论纷纷）

　索尔希艾拉，既是星咏女王，也是所有DemonsGear的祖先。
　作为监视六个DemonsGear的裁定者，她本来是不会像这样在舞台上现身的。

　那么，她为何要战斗呢？
　光是思考，就让人心情激动。

「等分之死，B Shift」

　蝴蝶的颜色变化了。
　如同赤热一般变红的蝴蝶群，其速度升华到子弹的级别，向索尔希艾拉突击。

「就算被打中也不会死的，放心吧。等分之死是通过吸收对手的魔力来使其无力化的不杀武器。我会在银之黄昏里好好研究你的」
「面对我，你还真能说些无聊的话呢」

　数量不下千的蝴蝶群，如同机关枪一般向她袭来。

　然而，索尔希艾拉却回避了全部的攻击，用大镰刀弹开，化解了。

（竟然能看穿等分之死的障壁破坏能力。只用物理攻击来挑战我，确实是个正确的选择）

　卡农看着索尔希艾拉，对她提高了评价。
　至今为止学会对索尔希艾拉的评价，是她凭借过剩的能力强行取胜，也就是个孩子。

　一切都依靠星咏女王的力量，对手的能力和行动都没有意义。
　这压倒性的力量，与女王之名相称。

（嗯，和『PROFESSOR』的战斗让这孩子变得更强了。那家伙真的只会做多余的事。教授也随便给她起个名字让她加入银之黄昏不就好了）

　卡农回想起那个性格有问题的天才，露出苦笑。
　索尔希艾拉已经逼近到她眼前。

「差不多该轮到你本人来跳舞了吧？」
「啊哈哈，我不擅长跳舞啊」

　等分之死从卡农的白大衣内侧飞出。
　那是收纳在特殊扩张领域里的备用等分之死。

「！」
「啊，终于吓到你了」

　索尔希艾拉立刻想要拉开距离。
　但是，等分之死已经不留缝隙地覆盖了她的背后。

「将军」

　卡农打了个响指。
　蝴蝶形成了红色的箱子，逐渐缩小，像是要把索尔希艾拉关起来一样。

　对于探索者来说，这种一碰就会吸收魔力的特殊武装可以说是天敌，对于索尔希艾拉这种拥有魔力的少女来说非常有效。

　蝴蝶箱变成只能容纳少女一个人的大小后，开始吸收魔力。
　箱子里只传来少女痛苦的声音。

「那么，就让我慢慢观察吧。我一直很在意那把大镰刀呢。好像还有功能」

　蝴蝶的颜色逐渐变回紫色。
　这是完全吸收魔力的证明。

　蝴蝶突然飞走，被留下的索尔希艾拉跪倒在地。
　她似乎失去了意识，就快要倒在地上时，卡农抱住了她。

「哎呀，女孩子脸朝下倒地很危险的。我好不容易才没让你受伤的」

　卡农笑着抚摸索尔希艾拉的头发。

（因为魔力枯竭，完全失去了意识。哎呀，幸好相性很好。如果是教授的话，说不定会输？……不，应该不会分出胜负吧）

　卡农得到了索尔希艾拉这个战利品，笑了。
　
「之后，把她的生体数据上传到学会，让大家解析完就结束了」

　身为博士的她，只要触碰索尔希艾拉的头部就能采集数据。
　就在卡农连接学会，把手伸向索尔希艾拉的时候。

「——呵呵，我就是在等这个」

　被抱住的索尔希艾拉睁开眼睛看向这边。
　早期觉醒，假装晕倒，几个答案在脑海中闪过，但最重要的是，要从她身边离开，这个念头敲响了所有的警钟。

　卡农立刻想要把索尔希艾拉扔出去，却看到了她的眼睛。

（魔眼……！）

　刻在右眼上的不明魔法式。
　从她魔法的解析中，可以理解到其中一部分有魔力的汇聚。

　但是，接下来呢？汇聚的魔力会转换成什么？
　索尔希艾拉的魔眼到底会带来什么，完全不知道。

（学会里还没有魔眼的数据。她是在哪里得到魔眼的？不，说到底，那真的是圣遗物吗？还是说星咏有我不知道的什么——）

　卡农同时展开了各种各样的推测，试图查明魔眼的真面目。
　她很清楚魔眼的可怕。

　天才的思考。
　身为博士，仅用不到0.01秒的推测。

　但是，这刹那的时间对索尔希艾拉来说已经足够了。

「那就，破坏掉吧」

　回过神来，索尔希艾拉的手已经触碰到了卡农的脖子。

（糟糕，索尔希艾拉的能力是干涉——）

　『PROFESSOR』是怎么死的。
　为什么，那个可以说是不死身的存在会死。

　身为博士的卡农知道答案。

　但是，已经晚了。

「嘎，啊啊」

　大脑传来一阵火花四溅的感觉，同时有什么东西被剥落了。
　可以说是全能感的那东西，被怀中的少女不留痕迹地消除了。

　大脑无法承受突然的丧失，引起了剧烈的头痛和眩晕。
　索尔希艾拉从痛苦的卡农怀中悠然起身，举起大镰刀俯视着卡农。

「感觉如何？」
「糟透了……嗯」

　卡农理解了索尔希艾拉的目的是剥夺博士。
　从一开始，她的目标就不是卡农，而是卡农体内的博士。

　因此，这场战斗并非双方互相厮杀，只是为了达成目的而战。

　既然如此。

「虽然糟透了……」

　只要索尔希艾拉没有杀掉卡农的意思。

「太棒了！」

　身为博士的卡农的败北消失了。

■

　喂，卡农酱的样子很奇怪啊。

　和『PROFESSOR』一样，只要杀了博士就OK了！
　我本来是这么想的……但总觉得，有点奇怪啊？

『我确实消除了她体内的异物』
　
　是啊，确实触碰并消除了。
　明明不能使用魔力却这么努力，真的。

『因为要构筑并隐藏转移魔法啊。只依靠你的身体能力还是有点不安』

　中途就卡住了呢。
　如果不是被美少女抱住就无法复活了。

『一般来说是做不到的』

　和『PROFESSOR』一样，我应该消除了卡农酱体内的博士。
　卡农酱的美少女光辉消失，是因为博士出现了。

　那么，我本想在那个瞬间触碰并杀死她。
　也就是说，美少女也中了圈套。

　我等待机会，好不容易等到0.01秒的空隙，然后杀了她……

「再玩一会儿吧！」
「呵呵……」

　结果却是这样。
　不是打倒博士就能解决了吗？
　不是和小光一样吗？
　
「呐，你以为只要把我体内的博士除掉就结束了吗？是这么想的吧？所以，我才会像这样只针对博士进行干涉」

　均等的死亡依然在追着我。
　面对现在美少女光辉四射的卡农酱，我已经没有手段了。

　这下，我被将死了。
　是输掉的事件。

『好，构筑完成了。制造出空隙，我要转移了。简单的收束炮击已经可以使用了』

　好，把蝴蝶打下来！

　我展开魔法阵，释放收束炮击。
　但是，蝴蝶接下炮击后，反而增加了光辉。

「没用的，因为那会吸收魔力。如果不是你认真的收束炮击，只会变成能量而已」

　相性太差了……！
　呐，这些蝴蝶很不妙啊？
　
　刚才被抓住的时候，魔力被眼看着被吸收了哦？
　现在也吸收了我的魔力，蝴蝶更加精神了哦？

「我来告诉你博士是什么」

　这么说着，卡农酱悠然地坐在椅子上。
　啊！这种动作是索尔希艾拉的吧！

「博士是无数存在的睿智……嗯，你只要想成是病毒就行了。他已经消除了作为人类的实体，将一切都变成了数据。然后，将他的能力和知识赋予有适应性的人。那就是我们博士。你所杀死的不过是博士的一小部分而已」

　这个你先说啊？
　我特意接近他，然后把他消灭，这不是像个傻瓜一样吗？

　如果还留着博士，等美少女的光辉消失的时候再揍他，这样不是更有胜算吗？

「即使你杀了我，也会有别的博士继承。情报就是生命。总有一天，我一定会打败你的……啊，已经可以打败你了。因为无法访问多重提倡空间——也就是学会，所以无法更新情报，真是不方便啊」

　又出现了奇怪的单词。
　我已经无法应对了！
　因为，原作中没有出现过这样的东西！

「喂喂，你是不是以为我是博士，所以是天才？以为能和我战斗？」

　卡农酱笑嘻嘻地搓着手。

「不对，我是因为是天才，因为能战斗，所以才成为博士的。我有资格」
「哎呀，你自恋吗？」
「我只是在陈述事实」

　蝴蝶化作波浪向我袭来。

　就算要夺走她的意识，她也不会再让我进行干涉了吧。
　既然没有像露特拉那样能远距离夺走意识的手段，我输掉只是时间问题。

　总感觉，最近我完全没有表现的机会啊？
　不仅输给了神秘美少女无名，也输给了博士，难道索尔希艾拉已经脱离了环境外？
　
『哈？我可是环境第一哦？是人权角色哦？』

　那就让我看看你的骨气啊！

『你只要攻击她不就行了，方法应该有很多』

　我怎么可能对美少女认真攻击啊。
　只有这点不行。
　
　我的灵魂拒绝着不是以神秘美少女的身份，而是为了胜利的攻击。
　虽然不知道为什么，但我的本能告诉我只有这点不能做。

『又在说些莫名其妙的话……那就用幻觉。展开魔法阵，把她卷入效果范围内。已经没必要抑制魔力了。因为随时都可以转移，所以赶紧制造出破绽吧』

　那我就能做到了，谢谢你啊，星咏之杖。

『如果我能战斗的话，就能和美少女一决胜负了』

　我一边听着星咏之杖的抱怨，一边用自豪的动态视力避开蝴蝶。
　然后，我扔出大镰刀斩断蝴蝶，为卡农酱开辟出一条道路。

「哇，好危险」

　即使镰刀刺到她身边，卡农酱也依然在笑。
　她大概知道不会打中自己吧。

　总之，道路已经开辟出来了。
　接下来，只要接近幻觉魔法阵的效果范围——

「你打算使用幻觉魔法吧」
「！」

　这个人真是够了。

「我已经在学会下载了那份数据」

　本应坐在椅子上的卡农酱化为蝴蝶，散落在周围。
　可恶，竟然用这种花哨的方式回避……！

「怎么样，我制作的分身。这是均等分配的死亡原型定制版」

　我依靠美少女的光辉找到了卡农酱本人。
　她靠在墙上，一边操作着窗口一边看着我。

　她仿佛知道我会找到她一样，挥了挥手。

「你通过灵魂观测来判断我是本人吧？不行哦，如果对手是同等级的存在，就不能依赖那双眼睛。因为可以像这样制造出冒牌货」

　我误判了美少女的光辉……！？
　我吗……！？

「从第一次见面的时候我就注意到你是索尔希艾拉了。因为你的探求之光，是激烈地燃烧着的。所以，我才故意让博士出现来引诱你」

　我完全不知道她在说什么，光是躲避蝴蝶就已经竭尽全力了。
　果然不能毫无准备地就去对付博士啊。

「你有想要支配一切的坏习惯。所以，不擅长对付异常情况。博士突然出现在眼前，你就会动摇」

　可恶，说得那么爽快，肯定很爽吧。
　我可是索尔希艾拉啊！
　神秘美少女怎么能被这样玩弄于股掌之间呢！

『就算孤注一掷发动幻觉，那也是分身，没有意义。发动转移魔法需要时间。……嗯，怎么办呢。干脆用第二形态把整个研究室都破坏掉？如果你能产生出那个蝴蝶无法吸收的魔力的话，那也是有可能的』

　对于星咏之杖的提议，我在内心摇头。
　那是不可能的。

　因为，现在的我作为神秘美少女已经输了，所以干劲也下降了，而且没有美少女之间的亲密接触，所以也无法补充能量。

　可恶，明明只是想作为神秘美少女散个步，为什么会变成这样啊！
　
「看吧，已经无路可逃了」
「哎呀，你很擅长护送嘛」

　回过神来，我已经被逼到了房间的角落。
　这下是死局了。
　声音也不由得颤抖起来。

「如果你可爱地求饶的话，我就不欺负你了」
「……呵呵，求饶的是你吧？」

　我竭尽全力地用神秘美少女的语气回答。
　但是，我的命运已经如风中残烛。

「真是一点也不可爱。那么，就是我赢了——」
「……」

　蝴蝶逼近了。
　我已经只能自暴自弃地转移了。

　星咏之杖！现在正是超越极限，发动爆速转移魔法的时候！

『虽然我正在做，但来不及了。话说，我的转移魔法本来就是现存的转移魔法中最快的』

　看来不行了……。

　如果能有哪怕一点空隙，我就能逃走，但她不会给我那种机会。
　面对逼近的蝴蝶，我开始构筑『被囚禁的神秘美少女～就算被抓住了，神秘感依旧健在～』的计划，就在这时。

　有什么东西从天花板的通风口掉了下来。
　我用眼睛追踪它。
　经过强化的动态视力，清楚地捕捉到了它的身影。

　那是在雨天经常看到的，可爱的形状。

　由机械制成的它，看着我跳了一下，然后发出“呱”的一声。

　诶，为什么这个会，话说这不是炸弹——

　青蛙的身体一口气膨胀，然后爆炸了。
　难以想象是一只青蛙发出的爆炸火焰，烧光了无数的蝴蝶，同时将我的视野完全覆盖。

『就是现在，搭档！』

　虽然不知道怎么回事，但真是幸运！

　啊哈哈哈，再见了，卡农酱！

　下次见面的时候，我会让你见识一下神秘美少女的！

「——哎呀，时间到了呢」

　我用一副好像一切都在计划之中的语气说道，然后展开魔法阵。
　然后，立刻转移了。

　这会去哪？

『我只顾着构筑，没有决定具体地点。不过，难得那个少女救了我。我以她的魔力反应所在的地方为标记了』

　转移后的地点，好像是某栋大楼的屋顶。
　从街景来看，可以知道这里是吉尼艾斯学院。

　我一边按住被风吹起的头发，一边感觉到背后有人的气息，于是转过身去。

　青蛙在脚边嬉戏般地跳来跳去。
　紫色的挑染随风摇曳。

「嗨，索尔希艾拉。」

　她是我熟知的美少女。

　

　

　



# 第91话 报恩青蛙

　索尔希艾拉和库拉姆一起站在吉尼亚斯学术院的自治区大楼上。

　屋顶上锁，晚上不会开放。
　在除了她们以外没有其他人的安静空间里，只有库拉姆打开罐装饮料的声音。

「我请客，喝吧。」

　索尔希艾拉接住库拉姆扔过来的罐装饮料，简短道谢后也打开饮料。

　彼此短暂沉默后，先开口的是库拉姆。

「所以，你为什么会在那种地方？」
「因为有必要。」
「有必要啊。」

　索尔希艾拉看着在库拉姆脚边蹦蹦跳跳的人吞蛙，说道：

「我只是觉得只要追踪魔眼，就能找到无名。老实说，我对利用魔眼的计划一点兴趣也没有。」
「无名……就是和博士说话的那个人吧？」
「你偷听到了？」
「最近装了麦克风和摄像头。」

　库拉姆将一只人吞蛙放在手掌上，笑着说道。

「我对无名一无所知。虽然追查过骑双学园的暗部，但一次也没遇过，连名字都没听过。」

　库拉姆不是暗部的人。
　但即便如此，她也自认为对无名有所了解。

　连她都不知道名字的无名，究竟是何方神圣。
　索尔希艾拉带着叹息回答了这个疑问。

　「他是和我一样使用魔法的虚伪之星。是不应存在的东西」

　索尔希艾拉将视线落在罐装饮料上，补充道「除此之外我一无所知」。
　听到这句话，库拉姆歪了歪头。

「哎呀，你在博士面前的口气听起来像是知道无名的事啊？」
「我只是在观察对方的态度而已。其实我对无名一无所知」
「……告诉我这些没关系吗？」

　对于总是让对方处于有利位置的她来说，暴露自己的无知就等于暴露自己的弱点。
　这对库拉姆来说是件意外的事。

「有什么问题吗？告诉你也无所谓」

　库拉姆目不转睛地盯着若无其事地这么说的索尔希艾拉，微微一笑。

（这样啊，告诉我也没关系啊……）

　库拉姆感觉自己被认可了，明明是这种状况，却忍不住笑了出来。
　看到她的样子，索尔希艾拉皱起眉头，像是看到了什么恶心的东西。

「怎么了？」
「不，没什么……不过，原来如此，你是在追无名啊。那我们相遇就是偶然了」

　库拉姆扔掉空罐子。
　几只食人蛙灵巧地接住罐子，将其送入垃圾箱。

「我呢，这次本来打算彻底旁观的」

　索尔希艾拉什么也没说。
　看到她的样子，库拉姆继续说道。

「你救下的孩子……光现在正在这所学院住院。幸运的是，她那遍体鳞伤的身体被最顶尖的治愈师看中了。我本来以为可以放心了——直到三天前她被袭击」

　她的声音听起来既厌烦又焦躁。

「你知道幽灵的传闻吧。幽灵会增加同胞。幽灵会吃学生」
「嗯，我知道」
「那么，你知道那是在说魔眼吗？」

　索尔希艾拉露出“真是无聊的问题”的表情，点了点头。

「……当然。稍微想想就知道了」
「不愧是你。不过，和那家伙在一起的时候我就觉得是了」

　库拉姆佩服地继续说道。

「那家伙会吃人。虽然不知道他是怎么选择吃掉的学生的，但光也曾经被袭击过」
「…………应该是被光体内的我的魔力吸引了吧。因为那家伙也想要魔力」
「果然是这样吗。学生会那边加强了警备，所以光在那之后就没有再被袭击了。但是，我也不可能因此就放心地忘记这件事」

　库拉姆一边摆动着双腿，一边仰望星空。

「所以，我决定用小蛙们来监视。虽然昨天好像不在学院里，但今天又回来了。我正想着要找出魔眼的弱点，所以派出了很多小蛙」
「然后就找到了我」

　库拉姆得意地点了点头。

「是啊。虽然自己说有点那个，但时机正好吧。不过，你好像中途就注意到了」
「……是啊。但是，多亏了你，我得救了也是事实。谢谢你」

　索尔希艾拉微笑着说道。
　她坦率的道谢让我感到意外，也有些不好意思。
　库拉姆为了掩饰害羞，摸了摸人吞蛙。

　能帮上她的忙，我真的很开心。
　我没想到报恩的机会会以这种方式到来。

（如果我能帮上索尔希艾拉）

　这么一想，话语便自然地脱口而出。

「……如，如果你不介意，我也一起」
「——不行」

　话语被打断了。
　
　回过神来，索尔希艾拉已经站起身俯视着库拉姆。
　库拉姆的嘴唇被她白皙纤细的手指抵住。

「你是为了帮助光才行动的吧。过去如此，现在亦然。那么，你不能搞错优先级」

　她背对着月光，温柔地微笑着。
　那美丽的身姿，让库拉姆想说的话都烟消云散了。

「这次你帮了我大忙。不过，已经没事了」

　索尔希艾拉把脸凑近库拉姆，凝视着她的眼睛。
　
「我可不是会连续两次失败的愚蠢之人」

　她坚定地说道，眼睛深处刻着几何学图案和魔法式。
　库拉姆看到那个，直觉地理解了。

　那是魔眼。

「这次的事，你不能介入太深……虽然被你救了的我没资格说这种话」

　索尔希艾拉把脸移开，转过身去。
　她的脚边已经展开了转移魔法的魔法阵。

「啊，等一下」

　话还没说完，索尔希艾拉就消失了。
　现场只剩下寂静，仿佛从一开始就没有人在那里。

（我叫住她，是想做什么呢？）

　库拉姆看着自己下意识伸出去的手，苦笑着。
　这次能帮到她只是偶然。

　索尔希艾拉本来就没有弱到需要别人的帮助。
　B级探索者能帮到她这个绝对的存在，是各种偶然重叠的结果。

　想到这里，库拉姆突然想起来。

「……啊。忘记说那件事了」

　难得见到她，本来想找个机会说的，但看到她的身影后，这个想法就不知飞到哪里去了。

「哈哈，她会吃惊吗？」

　库拉姆想，能看到她吃惊的表情也不错。
　然后，她拿出两人份的学生证，举向星空。

（头发，得恢复成原来的颜色）

　她一边捏着染成金色的头发，一边想着。

（三个人都是金发，画面看起来太难分辨了）

　她的思考已经完全被直播业影响了。



# 第92话 虚像承诺

　转移之后，我立刻把自己关在准备好的房间里。
　门锁好了！

「……呼」

　不愧是净化酱，知道我们不知道的很多事！

『很优秀呢。话说回来，没想到魔眼就是幽灵的真面目』

　虽然我下意识地表现出了知道的样子，但其实还是很惊讶。
　而且她还帮了我，果然美少女的器量就是大啊。

　总有一天，我要报答这份恩情！

『是啊。话说回来，没想到你会拒绝她的帮助。那个食人蛙在数量上可以和被分割的死亡正面较量。爆炸这种攻击手段应该也有效。而且她头脑也很灵活，应该无可挑剔』

　你说的没错。
　确实，有她在的话，我就能把博士打得落花流水。
　只要她攻击，我就不会直接伤害到美少女。

　但是，那样是不行的。
　那样的话，就变成索尔希艾拉为了自己方便而打倒对方了。

　只要我还是神秘美少女，大部分事情都必须由索尔希艾拉自己解决。

　我是神秘美少女。
　既不是使用同伴打倒对手的邪恶女干部，也不是和同伴一起消灭邪恶的女主角。
　中立。
　
　时而为敌，时而为友，以自己为中心的存在。
　这才是索尔希艾拉。

　利用某人的能力取胜是没问题的。
　神秘美少女可以展示自己能灵活运用现场任何力量。

　推某人一把也不坏。
　在心血来潮与正义重合的瞬间，神秘美少女看起来很可靠。

　但是，不能和某人并肩作战……。
　如果有的话，那不是最终回，就是非常糟糕的紧急时刻。
　
『那巧妙地利用净化酱不就好了。如果是你，应该能巧妙地只把净化酱诱导到博士那里。而且她本来就很乐意帮助你』

　那是最不行的。
　说到底，美少女不遭遇危险才是最好的。

　如果对那个孩子来说是必要的，那也没办法，但这次真的没关系。

　为了神秘美少女的举止，不能把无关的美少女卷进来。
　星咏之杖，冷静地想想。
　
　索尔希艾拉不是为了伤害某人而存在的。

『……抱歉，看来我也相当动摇。没想到索尔希艾拉会被完全封住』

　没关系的。
　我们两个就是索尔希艾拉，所以一方不对劲的时候就敲敲脑袋让它恢复正常。

『是啊。那，现在开始可以吗？』

　好！来吧！

『你啊，是不是碰了净化酱的嘴唇？』

　……星咏之杖，那是必要的事。
　因为那样才是神秘美少女。

『你现在是男人吧？』

　对不起。

『因为作为神秘美少女太不像样了，所以才用那个强行补充神秘美少女能量吗？』

　……不愧是我的搭档！什么都能看穿！

『给我反省』

　是……对不起……。

　因为索尔希艾拉的败北，我们两个都变得奇怪了。
　我们对番外篇一无所知，要说没办法的话也是没办法，但还是希望不要再发生这种事了。

　在Factom综合学园的纠纷中，我们不是巧妙地周旋了吗？
　我想起了那个时候！

『啊，说起来，还是先确认一下月宫冬亚是否平安无事比较好吧。如果被博士当成人质的话，那才是紧急情况』

　确实如此。
　冬亚可是绝佳的人质。

　我打开门，急忙赶往冬亚的房间。

　结果在门前，已经有人影了。

「……小冬亚！」

　糟糕，博士来了吗！？

『不，那是……』

　我急忙靠近，确认那个人影的脸。
　虽然在黑暗中只能看到模糊的轮廓，但那毫无疑问是未梦。

　什么嘛，原来是美少女之间的深夜密会啊。
　
　……诶，未梦×冬亚是什么时候开始的！？

『也有可能是冬亚×未梦』

「未梦……？」

　听到我叫她的名字，未梦似乎终于注意到我的存在，她惊讶地看向我。

「啊，慧……你怎么在这里？」
「那是我的台词」
「诶？我……诶？我为什么会来这里？」

　未梦歪着头。
　这时，她的肚子发出可爱的咕噜声。

　我们面面相觑，僵硬了几秒。

　未梦害羞地挠了挠头，「啊哈哈……」地笑了。

「可能是因为一直在检查，什么都没吃吧。啊，啊哈哈」
「这，这样啊。那么，啊……现在要不要一起吃点什么？」
「可以吗！？」

　我点点头。
　如果能和美少女一起吃饭，那区区两顿夜宵不算什么！

「哇，好开心。在大半夜吃饭，感觉好特别，好兴奋！」

　未梦开心地说道。

「机会难得，也叫上冬亚吧！」

　未梦说完，敲了敲门。
　没过多久，冬亚穿着借来的睡衣和睡帽，半睡半醒地出现了。

　好可爱！

「咦，嗯……你们两个怎么了」
「现在要吃饭！」

　冬亚睡眼惺忪地看向我。
　她的眼神里充满了“这家伙刚才不是吃过了吗？”的疑问。

「怎么样，一起吃吧」
「诶……还要吃吗」

　看着软绵绵地回答的冬亚，我委婉地告诉她不用勉强。

「啊，不用，冬亚不用勉强」
「嗯……我要吃」

　冬亚揉着惺忪的睡眼，坚定地说道。
　难道冬亚是个大胃王？

■

　在因吞人蛙的爆炸而弥漫着薄烟的研究室里，卡农看着索尔希艾拉消失的地方，叹了口气。

「唉，被她逃掉了。嗯，真麻烦」

　理论上来说，应该是完美的。
　白天查明了她的真面目，然后制定了计划，准备也万无一失。

　即便如此还是没能抓住她，是因为索尔希艾拉是比自己更强大的存在吗？

「……不，不可能。嗯」

　卡农考虑了可能性，然后强行否定了。
　索尔希艾拉之所以能逃掉，是因为爆炸是第三者引起的。

　完全是意料之外。
　索尔希艾拉应该也没有预料到。

『——哎呀，时间到了』

「那么，那句话是什么意思……？」

　索尔希艾拉给自己设定了时间限制。
　她从一开始就预料到自己可能会遇到身为博士的自己吗？
　
　她到底在寻找什么？
　是在调查魔眼吗？

　不，说到底。

「我可没听说过索尔希艾拉有魔眼」

　那毫无疑问是未知的魔法式。
　是学会中也不存在的完全原创。

　这样的她，到底是来做什么的？

「那孩子知道魔眼的所在。既然如此——」

　作为前提，索尔希艾拉知道魔眼。
　从她白天的行动来看，那并不是随口胡诌的。

　她知道魔眼的所在，也知道那是什么样的魔眼。

　那么，她特意来到这个研究室的意义是？

　想到这里，卡农停止了思考。
　突然传来用力打开门的声音，让她不得不停止思考。

「好吵啊。这门好歹是装了电子锁的自动门啊」

　卡农转过椅子，撅起嘴。
　在她面前，是气喘吁吁，眼神涣散的同学。

「呼，呼……咳咳，索，索尔希，索尔希艾拉反应，呕」
「瑠夏真是的，几乎没怎么睡还跑得这么快，心脏会爆炸的哦？来，坐下坐下」

　卡农站起来，催促她坐到椅子上。
　瑠夏一边喘着粗气一边道谢，然后深深地坐到椅子上。

「…………呼」
「没事吧？」
「我一边跑一边昏倒了三次」
「别这样」
「我早就预料到了，所以做了昏倒时会流出魔力的“啪嚓啪嚓！晨间君”，所以没事」
「都说了别这样」

　与其说是博士，不如说是从常识观点制止她。

「有索尔希艾拉的魔力反应。虽然魔力深度很弱，但这个波形是转移吗」

　瑠夏用指尖滑动窗口，给卡农看。
　卡农看了之后，点了点头。

「嗯。是啊。话说，她刚才还在这里呢」
「真的吗！ ……呜，又晕了——呀！？」
「啊，啪嚓啪嚓的」

　本应瘫倒在椅子上的瑠夏被强制拉了起来。
　她的眼睛与其说是睁开了，不如说是瞪大了。

「索尔希艾拉来过这里吧」
「嗯。来，这是数据」
「诶……可以吗」
「我对解析和解明什么的没兴趣」

　卡农把在短暂的战斗中获得的情报给了瑠夏。
　学会上已经用现有的情报构成了这个，但对瑠夏来说却是价值千金。

「哦哦……！ 朋友就是应该有的呢……！」
「因为我是吉尼亚斯学院的大天才嘛。天才也会珍惜朋友的，呼哈哈」

（索尔希艾拉有魔眼的情报还是不要说比较好吧。要是再加入新的要素，瑠夏酱对未知的兴趣和解析时间的追加会让她情绪崩溃，真的会哭出来）

　卡农单纯是为瑠夏着想才隐瞒了魔眼的情报。

「索尔希艾拉她啊，好像对我的研究很感兴趣呢。因为碰巧遇到了我，就稍微打了一架。虽然被她逃了」
「真，真的吗！ 请务必告诉我战斗的感想——」

　突然，卡农捂住了瑠夏的嘴。
　然后，她像是在思考什么一样，沉吟了一会儿后露出了笑容。

「总之，先睡吧？ 如果想从我这里得到更多索尔希艾拉的情报，今晚就好好睡觉。这就是条件！」

　瑠夏虽然很不满，但还是点了点头。

「好，那就睡吧。那么，早上见」

　卡农满足地伸了个懒腰，这样说道。
　看着她那让人感觉不到阴郁的背影，瑠夏安心地低语道。

「……索尔希艾拉并没有阻止卡农的实验吧」
「嗯，没事的」

　卡农回过头，微笑着比了个V字。

「我不会对妹妹出手的」



# 第93话 清晨遭遇

　早上，学生们都还没起床的这个时间，我已经在校舍里闲逛了。
　这次我就是以那泷慧的身份在散步。

　我没想到会有机会参观吉尼阿斯研究院，所以想趁现在好好享受。

　因此，我就是个一觉都没睡的神秘美少女！
　我一直警戒着卡农，所以没睡，早安！

『你真有精神。』

　因为我跟美少女吃了两顿饭。
　冬亚和未梦都吃很多，光看就饱了。
　尤其是冬亚。
　那个……你是第二次了吧……？

「——啊，慧，早安！」

　朝阳还躲在大楼后方的早晨。
　我眺望着逐渐泛白的天空，听见一道充满活力的声音。

　我往声音传来的方向望去，未梦正挥着手朝我跑来。
　我们共进宵夜，其实已经四小时没见了，但未梦一看到我就显得很开心。

「早安，未梦。」
「慧起得真早。」
「第一次来这种地方，实在静不下心。」

　我在自动贩卖机买了两罐咖啡，把其中一罐递给未梦。
　未梦坦率地向我道谢，接过了咖啡。
　
　早上和美少女一起喝咖啡……我切实地感受到了活着的感觉。
　之后也想解除深夜茶会的成就呢。

『为此，得快点把你的房间布置成神秘美少女风格才行』

　深夜心血来潮地把美少女叫来，泡上一杯美味的红茶的神秘美少女……。
　太棒了……我都要爱上自己了。

「吉尼阿斯研究院怎么样？是个好地方吧？」

　未梦笑着说道。
　她的笑容有些得意，又有些天真无邪。

「……嗯，没有强盗也没有战争。早上能听到的只有风声和鸟鸣，对我来说太奢侈了」
「你之前到底待在什么鬼地方啊」
「不久之前，骑双学园里发生了一些乱子」

　听到骑双学园，未梦“啊”了一声，表示理解。

「和那种地方比起来，当然会觉得这里好啦。哈哈哈……骑双学园真不容易啊」
「是啊」

　说不出口。
　这所研究院也有魔眼，还有疯狂博士之类的各种麻烦事。
　而且，未梦的姐姐就是元凶。

　难道说，未梦的外传作品，是那种日常四格漫画吗……？
　画风轻松，内容却很残酷的作品……？
　
「我被队伍放逐后……很担心自己会讨厌这所学院。毕竟这里就是我的人生」

　未梦补充道，她对本土的事几乎不记得了。

「所以，我曾以为自己要是讨厌这所学院，就会讨厌至今为止的所有回忆」
「但事实并非如此」

　未梦点了点头。
　她的脸上依然挂着笑容。

「我最喜欢这所学院了。无论是姐姐，瑠夏，还是其他人。就连把我放逐的那些人，我也无法讨厌」

　未梦说完，为了掩饰害羞，她将罐装咖啡一饮而尽。
　她的脸之所以红红的，是因为太阳开始升起的缘故吧。

「谢谢你。在迷宫里救了我，还陪我一起来到这所学院。要是我死在那里，我一定会讨厌吉尼阿斯研究院的」

　未梦低头看着空罐子，用只有我能听到的音量说道。
　
「我才要谢谢你。能像这样来到吉尼阿斯研究院，真是太好了。」

　谢谢你让我能与未曾谋面的美少女们相遇。
　我才是满怀感激。

「之后也得向冬亚道谢才行呢。」

　未梦说着站起身。
　她以漂亮的姿势投出空罐，空罐一声不响地落入了垃圾桶。

「连垃圾桶的边缘都没碰到的完美抛物线。很厉害吧？」

　她的表情得意洋洋，充满挑衅意味。
　嗯，有意思。我就接受你的挑战吧。

　我也一口气喝完咖啡，将空罐拿在手中。
　然后站起身，瞄准垃圾桶。

　星咏之杖！要上咯！

『你没有自尊心吗？』

　这时候俐落地投进去才帅气吧。
　
『就算你这么说，你又想让我做什么？』

　有没有什么能投掷物品的魔法式？

『怎么可能有，别小看魔法。』

　她生气了。
　那就算了，我会凭自己的力量达成目标。

『要是我能使用身体就好了。』

　到时候你已经占据我的身体了！
　
　好，就让你见识见识我那泷慧的潜力！

「——」

　我将空罐投向垃圾桶。
　我判断风向，计算距离，描绘出完美的抛物线，空罐就这样飞向垃圾桶——然后飞过了。

「啊」
「啊哈哈，是我赢了！」
「你该不会要说这也是天才才能做到的技巧吧……！」
「因为这里不一样啊」

　未梦小妹妹看到我故意装出不甘心的样子，用手指敲了敲自己的头。
　然后，我们同时笑了出来。

　我可能从来没有遇过这种距离感的美少女！
　我现在超开心的！

　索尔×未梦可以有！

『动不动就想到配对是你的坏习惯』

　你有资格说我吗？
　
「那么，谢谢你的咖啡！」

　她应该是正要去哪里吧。
　未梦小妹妹快步走向主校舍。
　她真忙啊。

「嗯，再见」

　我一边走向垃圾桶，一边挥了挥手。
　哎呀，早上就遇到了美少女，看来今天会有好事发生！

『你是不是忘了必须想个办法对付博士？』

　我怎么可能忘。
　我可不允许自己再次输给神秘美少女。

　我必须想出获胜的策略，或者获得新的力量。
　我的直觉告诉我，复仇战很快就会到来！

『……嗯，那么我有一个提议——』

　正当星咏之杖君想要说些什么的时候。
　我为了捡起罐子而弯下腰，一道影子落在我的面前。

　这道影子……是美少女的轮廓。

『这家伙在说什么啊？』

　我抬头看向影子，那里站着一个娇小的学生。
　看，是美少女。
　
　是橘发双马尾的萝莉。

『真的耶。好可爱哦～＾＾』

　自从来到吉尼阿斯研究院，我只见过美少女！
　难道说，这里是只有美少女才能进入的地方吗！？
　除了美少女之外，我一个人都没遇到！

『迷宫攻略跳过部』

　……不认识的人呢，既没见过也没听说过。

　比起这个，现在重要的是眼前的美少女。
　嗯嗯，好可爱哦。

「喂。」

　我为了成为罐子的榜样，将罐子好好地丢进垃圾桶后，对她露出笑容。

「早安。找大哥哥有什么事吗？」
「18。」
「咦？」
「我18岁。」

　萝莉女孩双手抱胸，抬头瞪着我，用熟练的语气说道。
　我立刻低头道歉。
　
「对不起！前辈！」
「咦？啊，不，我并没有那么生气。」

　萝莉前辈冷淡地说道。
　但是，既然是前辈又是美少女，我只能拜服在她脚下。

「……啧，还是说你别有用心接近那家伙，这样更好办」

　萝莉前辈说着，又向我靠近了一步，瞪着我。
　我被她的气势所压倒，不禁屏住了呼吸。

　我知道她是真的生气了。
　她对我的愤怒非同小可。

「你这家伙，虽然不知道你是哪来的」

　她抓住我的衣领，强迫我弯下腰。
　她用充满愤怒的眼神直直地盯着我，不许我发言，说道。

「为什么要把那家伙带回学院」
「诶？」

　她的语气中充满了激情，仿佛只要我稍有不慎，她就会当场杀了我。
　我被这突如其来的事态吓得目瞪口呆。

「你知道我们费了多大劲才让那家伙……让未梦逃走的吗……！」

　吉尼阿斯研究院，第二天。
　随着朝阳升起，我意识到自己完全被卷入了某个事件中。



# 第94话 行动决定


　是谁断定这是温馨的外传的！！！！！

　就是我。
　真的对不起……。

「喂，你叫什么名字？」
「……那泷慧」
「啊？那泷？也就是说你是那泷家的人吗？」
「算是吧」

　说不出口。
　我可是被本家断绝关系的三男。

「我叫三辰科妮耶。叫我科妮耶前辈」
「啊，好的」
「话说回来，那泷家啊……喂，你坐那边的长椅上」
「好的……」
　
　科妮耶让我坐在长椅上，自己也一屁股坐下，目不转睛地盯着我的脸。
　那个……太近了。她不是在瞪我吧？

「学年」
「一年级」
「哪个学园的」
「Factom综合学园」
「这样啊。说到Factom，最近好像有个捡到DemonsGear的家伙，还被认定为S级，是个话题不断的地方吧？」

　科妮耶用手臂勾住我的肩膀，强行把我拉过去。

「我也知道，你们学园有胆子向骑双学园挑衅……好」

　科妮耶露出狰狞的笑容。
　啊，我就觉得似曾相识，这是六波罗先生的类型。

「……嗯，勉强合格」
「诶？」
「刚才真是抱歉。我本来想根据你的回答来决定要不要杀了你，嗯。虽然你出身名门，但学园里现在还是个废物，不过今后还有机会。而且长得也不错」

　科妮耶一边给我打分，一边点头。
　感觉就像父亲在看女儿的男朋友一样。

「如果你没有把未梦带到这里来的话，就完美了。要是没有未梦的话，我就能毫无顾虑地去打仗了」
「那个……你和未梦是什么关系？」
「你认为未梦很优秀吗？」

　回答我的问题啊……。

「是的。实际上，她正在为我的前辈制作DiveGear。DiveGear的维护工作，即使在门外汉看来，她的技术也很好。说白了，就是天才吧」

　听了我的话，科妮耶满意地点点头。

「是啊，那家伙是天才。不管去哪个学园，都能在最前线活跃，受到重用」
「那个……所以未梦到底怎么了……」
「那家伙的性格怎么样？和她在一起会让人感到恶心吗？」

　问题……我的问题……。

「不。虽然我只认识她几天，但我觉得她是个很好的孩子。对任何人都一视同仁，而且很有活力。看着她，连我都会变得有精神」
「是啊」

　阳光已经将整个Genius学术院的自治区照得通亮。
　可能是Genius学术院的学生们都很早起，周围已经能感受到人们活动的声音和气息。

　这附近很快就会有学生来来往往了吧。

「那家伙很聪明。只要有人拜托，她基本上都能做出来，而且她也不是那种会因此得意忘形的混蛋。她现在才一年级，今后还有成长空间。对于其他学园来说，她可是求之不得的人才」

　听了科妮耶的话，我理解了她想说什么。
　
「……你是想让未梦进入Factom综合学园吗？」
「这主意不错吧」
「我不明白理由」
「你这人真死板。你就当是中了彩票吧」

　科妮耶无奈地说道，但下一刻她就低下了头。
　突然发生的事让我一时没反应过来，我慌忙请她抬起头。

「喂，别这样！」
「拜托了」

　科妮耶没有抬起头。

「请把那家伙带到Factom综合学园」
「你不告诉我理由吗？」
「我希望未梦身边能有不是出于同情或怜悯，而是能与她平等相处的朋友。虽然这是我的私心，但还是希望你能答应。我发誓，绝不会让你们受到任何伤害」

　这个人，是侠义之士吗？
　明明是个美少女，却活得如此直率。

「能不能请你把那家伙，当成一个普通的空无未梦来看待？」

　她的声音是认真的。
　坚定，但又带着一丝恳求。

　看到她的样子，我明白了。

「你就是和未梦组队的人吧」
「……嗯，没错。是我放逐了她」

　小科妮补充道，这是有必要的。

　虽然她似乎有什么隐情，但还是有几件事我不明白。
　因为感觉不到恶意，所以反而更难点头答应。

「为什么要把她留在迷宫里？一个不小心，她可能会死的」

　虽然她说要让未梦逃走，但她的行动却与之矛盾。
　然而，听到我的话，小科妮抬起头说：「原来是这件事啊」。

「未梦体内植入了在自己遇到危机时启动的系统」

　科妮耶敲着脑袋继续说道。

「应该说是人工植入的生存本能吧。毕竟她也不是机器人。所以，就算在迷宫里没人救她，她靠自己逃出来也只是时间问题。至于之后会被谁捡到，就只能赌一把了」

　如果科妮耶说的是真的，那未梦就不是非战斗人员，而是能战斗的存在。
　嗯？无名的时候她不是弱得一塌糊涂吗？

「啊？怎么了」
「那个……生存本能启动后会变强对吧。是怎么变强的……？」

　科妮耶似乎不想说，她思考了一会儿后突然睁大眼睛。

「会变得很帅气。就是那种“这下强了！”的感觉」
「诶……」

『不给详细信息，说明她其实也不想说吧』

　科妮耶现在正以最低限度的信息试图让我信任她。
　她的目标是让未梦进入Factom综合学园。

　虽然我很欢迎美少女入学，但如果未梦身边有什么悲剧，我想先排除掉。

「让未梦进入Factom综合学园是没问题的。我们两个前辈也挺喜欢她的，或者说，她们露骨地在邀请她」
「真的吗？谢谢，感激不尽」
「但是，请告诉我未梦的情况」
「……这」
「科妮耶前辈！」

　我模仿她的性格，直直地盯着她。
　传达吧，我的美少女爱！

「无论是什么样的未梦，Factom综合学园都会接受。不会同情，也不会怜悯。而是作为对等的伙伴」

　也许是她理解了我真诚的话语，科妮耶挺直腰板，回望着我。
　
「……真的吗」
「是的。我们可是为了帮助伙伴，向骑双学园挑衅的学园哦？」

　别小看神秘美少女。
　而且我还有水织前辈！！！！

「是吗。……也是，我知道了」

　科妮耶下定决心似地点点头，把一张纸塞到我手里。
　然后，用只有我能听到的微小声音说道。

「今天零点整，到纸上写的那个地方去。带上你的同伴，还有未梦」
「好的……但是，为什么要用纸？」
「数据的话，有可能会被卡农看到。时间上也不允许我在这里说明情况。博士很有可能混入人群中。下次见面的时候，我会一起说的」

　科妮耶快速地说完，站了起来。
　然后，她连看都不看我一眼，消失在人越来越多的大街上。

　科妮耶……
　下次见面的时候说明情况，或者晚上碰头。
　这种行为已经相当于自杀行为了。
　这不是死亡flag吗……

『要追吗？』

　不，如果她的话是真的，人多的地方很危险。
　相信科妮耶吧。

「……重新鼓起干劲吧」

　绝对发生了不好的事情。
　未梦周围发生了规模相当大的悲剧。

　星咏之杖，要转换心情了哦。
　这已经不是神秘美少女对博士说“给你点颜色看看”这种事了。

『是啊。而且，如果要帮助未梦，无论如何都必须想办法对付卡农』

　温馨的外传氛围到此为止。
　话说，镜界露特拉明明死了那么多人，怎么可能只有外传是温馨的。

「走吧，去收集情报」

　虽然还不太清楚，但为了帮助美少女，我要加油！



# 第95话 矜持安装

　穿过三次学园都市限定路线才能进入的迷宫传送门。
　在能以视觉捕捉魔力而浮现的路标前方，那个庭园就存在于那里。

　不，正确来说是曾经是庭园的地方。
　超越现代文明的众多器材，不定形却存在的黑暗，以破裂的天空为背景的那个地方，正是银之黄昏的最深处。

　被称为伊甸的地方。

「……呼啊，早安！」

　从伊甸设置的特殊舱房中爬出来的卡农，一醒来就朝天空大声喊叫。

「博士的重新安装完成！学会连接完成！等分的死亡也……嗯！今天也闪耀着漆黑的光芒呢！」

　卡农将蝴蝶放在指尖上，满足地笑了。
　看到她的模样，不起眼的男学生皱起眉头。

「吵死了。结束的话我要回去了。」
「真是的～难得在现实见面，来聊个天嘛，01。」
「闭嘴。我和你不同，现在这个瞬间也在工作中。」

　01抓住从脖子延伸出来的缆线给他看，如此说道。
　缆线连接到背后的巨大机械，现在似乎也还在运作。

「诶——你看你看，这么漂亮的庭园，不喝杯茶吗？议题是索尔希艾拉」
「索尔希艾拉拥有魔眼就是你提出来的，现在学会不就在讨论这个吗！可恶，博士被删除了。如果你认真工作的话，就能提交正确的数据了」
「我的话还不够？」
「你太主观了。我到现在都不敢相信你竟然会成为02」

　索尔希艾拉的干涉导致卡农的博士被删除，虽然只是暂时的，但多重提倡空间的功能事实上停止了。
　由于加入了魔眼这个新变数的演算，至今为止的前提被推翻了。
　因此，学会现在忙得不可开交。

「魔眼至今已经确认过几个。能力也是，圣遗物也是。但是，没有符合的魔眼」
「好像很辛苦呢」
「你以为是谁的错……不，应该感谢你。是啊，学会里也有部分博士感谢你。如果不知道她拥有魔眼就推进那个计划的话，肯定会失败的」

　01看向伊甸最大的机械宝座。
　在被霜覆盖的宝座上，少女像睡着了一样，被冰的结晶包裹着。

「因为不能让托莉姆的启动受到干扰」
「是吗，真辛苦呢」

　卡农瞥了一眼托莉姆，然后不感兴趣地移开了视线。
　看到这个景象，01开口了。　

「……02，作为同志我给你一个忠告。你，正在失去你的光辉」
「光辉？那可糟了。得去买个灯泡才行！」
「唉……你知道被博士选中的条件吧？」
「嗯。无止境的探求心。灵魂的光辉」

　被博士选中的条件，比起头脑，更注重生活方式。
　把知识放在第一位，对人类知识的钻研永无止境。

　这才是博士之所以为博士的原因。

「但是，现在的02没有探求心。曾经在博士中也散发出出类拔萃的光辉的你，现在却没有了」

　01观察着卡农，带着确信说道。

「你那自私的计划，快要成功了吧？」
「……自私？」
「没错。本来，你被赋予的理之魔眼是为了制作托莉姆的新肉体。许多博士从各种角度持续研究如何制作出能承受那个DemonsGear的身体。理之魔眼在其中不是取得了很好的成果吗」

　卡农虽然言行随意，但作为02被赋予了名字，也是因为这个成果。
　她那深不可测的探求心所取得的种种成果，让托莉姆的复活变得现实起来。

「你要顺便做什么都是你的自由。这也是我们的特权。但是，别搞错了？你的那个不是命题。只是个人兴趣」
「……嗯，但实际上也取得了成果。算是维持动力？」
「真的是这样吗？在你连接断开的短暂时间内，我们讨论了关于你的事。议题是，空无卡农今后还能不能派上用场」

　气氛变了。
　或者说，从一开始她就充满了杀气，只是现在这个瞬间，连第三者都能明白地表露出来。

　在彼此周围，出现了大量不同颜色的蝴蝶。

「说清楚点。装模作样是你的坏习惯」
「这样下去你就会被学会放逐。因此，这是我们的最初也是最后的警告和要求。把魔眼的实验交给其他博士接手。从现在开始由其他博士进行」
「诶——你们能行吗？」
「学会是干什么的，就算不是你也能行。然后你就要去做别的研究了」

　这是为了让卡农这个天才还能作为博士留在学会的唯一提案。

「你已经脱离常轨了。别太在意那些胡闹的东西。找回你作为博士的矜持」

　卡农至今都在笑着。
　那张一如既往的笑嘻嘻的开朗笑容，即使自己被放逐的可能性浮出水面也没有改变。

　但是。
　在01说那是「胡闹的东西」的瞬间，她的表情变了。
　那与其说是愤怒，不如说过于平静，说是悲伤又过于激烈。

　那是纯粹的，杀意。

「「等分的死」」

　同时，第一波撞了上来。
　互相吸收魔力的蝴蝶们，在空中纠缠着坠落。

「你说那是胡闹的东西？我的……我对梦想的爱！你用那种话来形容！」
「这是事实。你要依赖死人到什么时候。玩人偶也要有个度，完成博士的职责」

　01的周围，产生了更多的苍色蝴蝶。
　那是只有冠以01之名的人才能拥有的，更加强力的等分之死。

　但是，卡农看到这个，没有逃跑，而是瞪着01，自己也产生了等分之死。
　那燃烧般的红色蝴蝶，看上去也像是在表现她的心。

「让你知道，谁更厉害」
「我不喜欢无益的争斗」

　银色黄昏中屈指可数的强者之间的冲突。
　博士的矜持，和自身的使命，让这场互相厮杀不可避免。

「好了，你们两个都等等」

　不知何时，那里出现了一个人。
　或者，从一开始就在那里。

　在伊甸的边缘，坐着一个壮年男人，单手拿着茶杯。

「博士之间互相争斗，在我面前是不被允许的哦？」

　穿着英国绅士服装的男人，说着把杯子送到嘴边。
　同时，01和卡农的等分之死停止了机能，掉落在地上。

「……教授」
「01，既然还有光芒，那就可以相信吧？02也原谅他吧。他也是在担心你」
「我无所谓。嗯，我不介意」

　虽然眼神明显没有笑意，但卡农似乎决定不再追究。

「好了，你快走吧。你重要的妹妹还在等着你呢」
「嗯，是啊。索尔希艾拉还在找我麻烦，我也很忙的」

　卡农说完，瞪了01一眼后离开了。
　01看着她的背影，不久后便失去了兴趣，视线落在手边的书上。
　然后，他看着书说道。

「果然，你说的没错——无名」

　在他的背后，转移魔法阵生成，从中出现了一件黑色外套。

「对吧？卡农已经不行了。那家伙已经派不上用场了，应该杀掉」

　无名说完，在教授面前生成另一把椅子坐下。
　然后，他擅自往自己带来的杯子里倒红茶。

「教授，怎么样？这茶叶，姑且是我学园里最贵的」
「很好喝。保管方法不错。看来是性格认真的学生在管理」
「是啊。是个非常认真的人」

　无名和教授相反，用孩子般的动作一口气喝干红茶。
　
「这样你明白了吗？我并不是银色黄昏的敌人」
「不好说。还不能大意」

　教授用平稳的语调说道。
　无名夸张地耸了耸肩。

「我赞成。无名很棒。虽然秘密很多，但这也意味着暴露的机会增加了。学会已经对无名抱有好感了」
「你看，怎么样？教授」
「哈哈哈，真性急。我可以再问一次你想要加入银色黄昏的理由吗？」

　教授带着柔和的笑容问道。

「还要问？没变啊。我想拯救世界」
「真是远大的梦想。嗯，很适合银色黄昏」
「那就让我加入吧」
「我姑且算是暗部的头领，不能轻易答应。抱歉，无名。所以，你能再证明一下加入你的好处吗？」

　无名听到这句话，想都没想就坦率地点了点头。

「我知道了。那我就再稍微展示一下我对世界的优越性吧」
「那可真令人期待……啊，怎么样，我烤了饼干」

　教授指着饼干说道。
　无名盯着饼干看了一会儿，然后摇了摇头。

「没时间悠闲地吃东西了。我姑且还是个从不迟到缺席的人。我就拿一片吧」

　说完，无名拿起一片饼干，然后启动了传送魔法。
　她向01和教授挥了挥手，然后消失在了魔法之中。

　教授喝了一口红茶，然后轻声说道。

「她怎么样？」
「就和刚才说的一样。我赞成」
「是吗」
「你有什么不安的要素吗？就算有，教授你也能杀掉她吧。无论作为朋友还是道具，她应该都有价值」

　博士认为无名无论怎么发展，都是能带来利益的存在。
　而教授也一样。

　如果只看情报，就算加上可疑的要素，她也有充分的价值加入组织。
　但是，即便如此。

（我从你身上，看不到一丝救世的光辉啊）

　无名这名少女，就连教授也无法看穿其真面目。
　她的灵魂，没有散发出任何光芒。



# 第96话 收集战略

　神秘美少女举止中最重要的东西是什么？
　那就是情报和手段。

　现在的我，无论哪一方面都压倒性地不足。
　
『毕竟没想到会发生这种事呢』

　在骑双学园的时候，原作知识派上了用场。
　从原作角色的癖好和设定反推，成功做出了神秘美少女举止。

　但是，我对这次的事一无所知。
　然而，从现在开始收集所有情报的话会很花时间。

　因此，我决定依靠美少女的第六感，将情报集中在魔眼上。

　卡农酱正在研究的魔眼，感觉和未梦有某种关联。
　在研究魔眼这种危险的东西时，不可能没有关系吧。

　所以，星咏之杖，我想彻底调查魔眼，然后做出神秘美少女举止。

『嗯，那么关键的手段呢？卡农和你相性不好。而且你可能忘了，还有无名在哦？假设，同时对付卡农和无名的话，再怎么说也太难了吧』

　是啊。特别是无名最让人头疼。
　那家伙怎么回事，真的搞不懂。

　本以为是盯上了未梦，结果昨天没来。
　和卡农酱战斗的时候也没看到。
　
　梦？无名是我做的梦吗？

『振作点』

　无名目前没有调查的线索，所以无视。
　我要调查魔眼，成为魔眼Master。
　然后，如果能顺便得到魔眼的话就装到索尔希艾拉身上。

『现场的人总是这样呢。无视开发的事，马上就想装到游戏里』

　刻印和演出效果什么的随便你。

『现场和开发，是建立在牢固的信赖关系上的呢♥』

　好！
　上吧，星咏之杖君！

　在零点之前了解一切，然后一脸得意地行动吧！
　抚摸科妮耶的头，摆出大姐姐的架子！

『输给萝莉的索尔希艾拉概念……！？』

　你给我适可而止啊。

「慧君，怎么了？」
「诶，啊，没什么」

　我一边在脑中制定完美的计划，一边和冬亚一起吃着早饭。
　话虽如此，我因为吃宵夜吃得饱饱的，所以只吃了一片吐司。

　难得能在吉尼艾斯学术院的食堂吃早餐，我本想多品尝一些，但神秘美少女是不会狼吞虎咽的。
　不如说，我已经吃不下了。

　我正优雅地喝着咖啡，而坐在我对面的冬亚则正常地吃着早餐套餐。
　真亏她能吃得下。

「今天中午就要出发了吗？如果没事的话」

　幽灵骚动也结束了，冬亚喝着味增汤。
　与其说没事，不如说接下来才是正戏。

「还有什么要做的吗？」

　我正烦恼着该怎么办，冬亚就主动问了。
　正好，告诉她我要留在这里吧。
　
「我还要再住一晚。其实早上被聪明的小混混前辈缠上了，他正在帮我整备武装」
「聪明的小混混？？？」

　冬亚虽然很混乱，但还是接受了。不，或许只是放弃思考了。

　整备当然是骗人的，不过这么说她应该会相信吧。

「所以，我要再悠闲地待一会儿。原本就预想到和吉尼艾斯学术院的交涉会拖很久，所以才预留了较长的天数吧？」
「嗯。是啊。还有余裕。」

　那就好。
　接下来，就是冬亚了。

「冬亚你打算怎么办？你也可以先回Factom综合学园报告哦」
「……啊，怎么办呢」

　我不会强迫她。
　如果冬亚要回去的话，我就一个人解决吧。
　如果她要留下来的话，我就告诉她未梦的事。

　科妮耶不是拜托索尔希艾拉，而是拜托了那泷慧。
　那么，由那泷慧的交友关系来解决这件事也是合理的。
　如果真的要带她回Factom综合学园的话，那也和冬亚有关。
　
「我也留下来吧。还有没吃的东西」

　嗯，因为美食而留下来吗。
　很难告诉她实情啊……

　虽然我会说……

「你真的要留下来吗，冬亚」
「诶，嗯」
「这样啊」

　我看着冬亚，平静地告诉她。

「抱歉，刚才说的整备都是假的」
「诶」
「我是因为别的理由才想留下来的」

　冬亚眨了眨眼，歪着头。

「不良前辈，说谎……？」
「不，那倒是真的」
「？？？？？」

　我确认了在混乱的冬亚面前的盘子已经空了，然后站起身。
　然后，用周围听不到的声音说道。

「在这里不能说。你能跟我来吗」
「诶，嗯」

　我和冬亚一起走向了没有人的地方。

■

「——也就是说，要把未梦接回Factom综合学园？」

　在空无一人的中庭，冬亚听完我的话，这样总结道。
　
「是的。为此，今天零点要和她汇合」
「你不知道事情的来龙去脉吧……？也有可能是谎言吧」

　冬亚意外冷静地说道。
　我一边肯定，一边摇头。

「也许吧。但是，我想相信她。那个人……科妮耶前辈的眼神非常真诚。她一定真的很担心未梦」
「既然慧君要去……嗯，我知道了。我也去」

　该说果然如此吗，冬亚似乎要跟着我。
　我并不认为冬亚只是需要保护的存在，而是可靠的伙伴，美少女前辈。
　正因如此，我没有理由否定她的意愿，让她回去。

「谢谢。集合地点和刚才说的一样，第三校舍的屋顶。行动时必须不被任何人发现」

　我确认着科妮耶给我的便条的内容。
　题外话，科妮耶前辈的字意外地圆润可爱。

「我知道了。毕竟不能让太多人知道这件事，我会跟美禄解释清楚，让他在旁边待命，以防万一」
「嗯，谢谢」

　如果在这里什么都不想就和水织前辈汇合的话，不知道会发生什么。
　身为Factom综合学园学生会长的美禄前辈也一样。
　强大的力量和头衔可能会成为引发无谓骚动的导火索。

　正因为是身为一年级学生的我们，才能自由行动。
　
「那我在集合时间之前会四处调查一下。冬亚为了以防万一，可以陪在未梦身边保护她吗？」
「嗯。但是，没问题吗？让慧君一个人……」
「没事的。但是，如果我没来的话，你就听科妮耶前辈的话。科妮耶前辈一看就知道了，是个双马尾的小个子」

　冬亚认真地点头回应我的话。
　好，那就开始行动吧！

「冬亚，那我们开始吧。彼此都要小心，别受伤了。」
「嗯」

　冬亚朝着未梦所在的主校舍走去。
　……那我也出发吧。

　总之，先从可疑的研究室开始依次打开吧！
　
『把数据全部交出来吧～＾＾』

　我朝着和冬亚相反的方向走去。
　中庭还是一如既往地没有人。
　
　所以，我应该不可能听到那个声音。

「一大早就这么有精神啊。」

　我回头看向背后，那里站着一个披着黑色外套的神秘美少女。
　她坐在长椅上，翘着二郎腿，仰望天空。那副模样仿佛只有她所在的地方被切割出来，显得格格不入。

　早上穿那种外套，会显得格格不入哦。

『你有资格说别人吗？』

　所以我基本上都是在晚上行动啊。不然就是室内。

「你是——无名吗？水织前辈说和你交手过。」

　我以那泷慧的身份这么说。
　结果，无名笑得肩膀抖动。

　她咯咯笑着，下一秒看也不看我，直接展开魔法阵。
　那是我见过的，用来发射收束炮击的即席魔法阵。

「唔！？」

　我无法回避。
　能采取的手段只有防御。

　提升的动态视力，延长了思考时间。
　我展开障壁，脑中产生疑问。

　说起来，为什么无名要偷袭我？
　和索尔希艾拉一样的收束炮击，故意在可以防御的状况下使用。
　如果要杀我，只要在说话前攻击就行了。

　没有那么做，就表示这是挑衅。
　她知道我能防御攻击，还放出了炮击。

「哎呀，能防住那个吗……索尔希艾拉果然很厉害啊」

　看到我张开障壁防御攻击，无名清楚地说出了那个名字。
　这个人果然知道我的真实身份……！？

「真恶心。要不要改名叫跟踪狂啊」

　我没有改变姿态，而是以索尔希艾拉的身份回答。

「别那样瞪我嘛。来，不变成平时的样子吗？虽然我也喜欢那泷慧，但我更喜欢索尔希艾拉。要让我兴奋的话，就得是那个样子」
「我没空陪你玩」
「真冷淡啊……那，进入正题吧。为了给这场悲剧的舞台拉下帷幕，希望你能助我一臂之力」

　轻浮的，小丑般夸张的语气。
　无名坐在长椅上，兜帽深处似乎在笑。

「要不要一起杀了空无卡农？」

　她如此说道，灵魂闪闪发光。



# 第97话 介入破坏

　如果自己应该守护的光辉与自己为敌，到底该怎么办？
　我还没有找到这个问题的答案。

「——！」
「不错哦，很热情。再多看看我吧。」

　她不是用大镰刀，而是以那泷慧的模样挥舞着短刀。
　她以惊人的动态视力和身体能力使出的一闪，却连一次都没有擦到我，只是划过空气。

「用吧，星咏之杖。」
「……虽然不想听你的命令。」
「但是，你那副模样赢不了吧。放心吧，现在就算变成索尔希艾拉，露夏小姐也不会发现的。解放你的力量吧？」

　这家伙不管到哪里都让人不爽。
　她对我的事情了若指掌，态度还那么悠哉。
　不管我做什么，她都游刃有余。

　最让我看不顺眼的是，她说要杀了卡农妹妹。
　不可原谅！？

『搭档，要上咯。』

　呼应我的激情，魔法阵展开。
　紫色的魔法阵包覆着四肢展开。
　从边缘开始，原本是制服的布料变成了漆黑的礼服。

「星光在此觉醒。」

　星咏——第二形态。

　上升的魔力和增强效果的干涉能力，在无名周围展开魔法阵。
　从中发射出无数的银色锁链。
　
「嗯，不错。」

　无名轻巧地躲开，顺势跳向空中。
　同时展开了魔法阵。

「看我把你打下来。」
「哈哈，试试看吧。」

　黑与银的炮击相互碰撞。
　如果不是六波罗先生的级别，肯定无法接下这一击，但无名果然轻易地抵消了。

　不过，这也在我的预料之中。

「——呵呵，你背后破绽百出哦？」

　我在炮击的同时进行转移，从背后发动猛攻。
　我用力掷出短刀，同时启动周围展开的简易炮击阵，一齐发射。

「哈哈，真厉害。嗯。」

　无名舍弃了回避的选择，张开屏障挡下了炮击和短刀。
　但在此期间，我已经完成了真正目的的收束炮击的准备。

　在烟雾散去之前，我用银锁链束缚住了无名。
　
「……唔，连转移都做不到吗？你干涉了我的转移魔法吧？」

『虽然有点幼稚，但不这么做的话会很危险。』

　笨蛋！活该！
　我认真起来就是这么厉害！
　
「真没意思。」

　面对我将转移，拘束，收束，干涉能力全部发挥到极致，毫不间断的连击，无名完全无计可施。

　好，接下来就用炮击把那件外套也打成破布吧！

「见识一下星之光辉吧。」

　在中庭上空展开的魔法阵伸出的管子与大镰连接。
　我瞄准目标扣下扳机。

　银光充满了中庭。
　在这道光面前，防御根本毫无意义。

「……」

　无名似乎微微倒吸了一口气。
　连抵抗都做不到，下一瞬间，无名就被炮击吞没了。

　剧烈的轰鸣声与卷起的沙尘。
　中庭的草坪被掀了起来，树木倒在墙边。
　
　好！胜利！
　呼。虽然有点缺乏神秘感，但还是有必要让她明白这一点！

　我毫不放松警惕，将烟尘和瓦砾全部转换成魔力，开始准备第二发。
　如果那家伙也是神秘美少女，说不定还能动。

『喂喂，如果那样还能赢过我们，那已经不是用异常就能解释的存在了。是我们赢了。』

　确实如此。
　
『如果使用和我们一样的魔法，就有可能进行干涉。炫耀般地使用我特制的魔法，反而成了败笔呢＾＾』

　正如星咏之杖得意洋洋的发言，无名似乎被锁链束缚着，无力地瘫倒在地。
　为什么脱不掉那件外套啊。
　把脸露出来啊。

『那件外套本身恐怕就是圣遗物吧。拥有隐藏身形的效果』

　好，那我就用第二发破坏那个圣遗物。
　之后用短刀捅他一刀，让他麻痹，然后就是审问时间了。

「……呵呵，果然没有一击打倒我呢」
「你想说什么？难道是想哭着求饶吗？」

　无名明明被束缚着，却笑了。

「你不会杀我，对吧。因为你一直都很温柔。明明只要你有那个意思，随时都能杀掉我」
「我只是有几件事想问你，所以才留你一条命。等问完之后，我会如你所愿杀了你」
「还在逞强……不，你确实很强，所以才能一个人战斗。但是——只要你还是一个人，就赢不了我」

　无名打了个响指。
　下一瞬间，本应束缚着他的锁链被轻易切断了。

　不仅如此。
　我背后的魔法阵，以及从中伸出的管子也被残忍地切碎了。

『……喂，刚才那是』

　星咏之杖明显地发出了困惑的声音。
　我理解其中的原因。
　
　就在她刚才释放的斩击中。
　没有任何动作。

　只显现了斩击这一现象的力量。

「露特拉的，能力……？」
「果然还是被你发现了啊。嗯，我不想再让你看到更多手牌了。这次就只用这个和你的魔法吧」

　无名这么说着，展开了两个魔法阵。
　然后把手伸进去，拿出了大镰和太刀。

　虽然都是漆黑色的，但形状都是我熟悉的武器。

『我和，露特拉……？不，不对。如果是真品的话，这个距离下应该会强制连接频道才对。这到底是……？』

「怎么样，我们成对了呢」
「真恶心。你到底有多喜欢我啊」
「我现在就告诉你！」

　无名举起武器，蹬地一跃。
　在那一瞬间，距离被切断，无名出现在了我的眼前。

　哈哈哈，蠢货。
　那是道乐君的拿手好戏！

　知道原作的我，不可能不知道露特拉的可怕之处！

　我用大镰接住太刀，侧身躲过挥下的大镰攻击。
　然后，抓住了来到我身边的无名的手臂。

　星咏之杖！

『让你看看美妙的幻觉吧＾＾』

　星咏之杖将幻觉送入无名的脑中。
　无名发出微弱的呻吟，下一瞬间伴随着某种东西被切断的声音，向后跳去。

　刚才，他斩断了幻觉？
　太强了吧？他能熟练地使用露特拉的能力，和原作后半的道乐君一个水平。
　虽然不是星斩形态，但已经很厉害了。
　
「再多陪我玩玩吧。来啊，索尔希艾拉！」

　无名按着头，从容地笑了。
　从他的话语中，可以感受到高涨的情绪。
　
　这家伙怎么回事……
　与其说是神秘美少女，不如说是个疯狂到极点的女人……
　
『搭档，只要你没有杀她的觉悟，她就会永远向你挑战。而且，从她的语气来看，她还藏着什么秘密。』

　是啊。
　说实话，比起抓住无名，我现在更想优先得到魔眼。

　……嗯！星咏之杖！现在先撤退吧！

『可以吗？』

　虽然想抓住他，但看来是没办法。
　而且，他好像也不是以杀我为目的。

　我感觉不到杀气，而且如果他能使用和我一样的魔法，应该能做更多事吧。

　尽管如此，无名却并不主动出击。
　既然如此，这也就是说。

「你是想阻止我吗？」
「……哎，果然被你发现了啊」

　也是啊。
　虽然她一副很了解我的样子，但又提出要杀掉卡农酱，而且面对我的攻击，她也只使用了被动能力。

　她明显是在阻止我。
　虽然不知道她想阻止我做什么。

　不过，如果我赶不上什么的话，那我得在那之前赶紧从这个跟踪狂女的手中逃走！

「我没空陪你玩」
「你不是想调查魔眼吗？再陪我一会儿嘛。没事的，再一会儿就好」
「我不要」

　这家伙暴露了之后就完全不打算隐瞒了啊。
　嗯，赶紧逃吧。

「无聊的人偶游戏你就一个人玩吧」

　我冷冷地说道，然后展开了转移魔法。
　然而，就在那一瞬间，转移魔法发出声音被切断了。

「再陪我玩一会儿嘛。对了，我们来聊回忆吧？」
「说什么蠢话。我怎么可能有和你的回忆？」
「……哈哈，那倒也是。那我们就从现在开始创造回忆吧」

　我受够了。
　我不想被她玩弄于股掌之间！

　我想当个神秘美少女！！！！
　想当！！！！

『啊，搭档坏掉了』

　连转移魔法都用不了，搞什么啊。
　要是能用露特拉的斩击，刚才我的神秘美少女连击不就被打断了吗。

　能用露特拉和索尔希艾拉也太犯规了吧！
　她也不打算杀我，这没完没了的败北事件也太BUG了吧！
　
「那么，开始第二回合吧」

　无名干劲十足地冲了过来。
　每一刀都又快又重。
　但是，她都是以我能够应对为前提来出招的。
　她的刀法在告诉我，她不会给我逃跑的机会。
　
　想打倒她，她就用索尔希艾拉的魔法应对。
　想逃跑，她就用露特拉的斩击取消。

　已经不行了……
　原作知识已经没有意义了……

『……嗯，那么我有个提议，虽然要赌一把——』

　就在星咏之杖君正要说什么的时候。
　
　一道红色闪光落在了无名和我之间。
　和收束炮击很像的那道闪光，刨开地面，引发了巨大的爆炸。

　这次又是什么！？

『嗯，这个能量是……』

「——真不错。你们都聚在一起，看起来很开心啊」

　慵懒，但又让人联想到猛兽的声音。
　从爆炸中心出现的身影，至少不是我现在想见的人。

「队，队长，我们先观察情况……」
「我有说过吗？哈哈，可能说过吧！但是啊，面对这么美味的佳肴，怎么可能忍得住！」

　看着手持双剑的青年，我强忍住泪水说道。

「六波罗……你有什么事？」
「喂喂，别摆出那么嫌弃的表情嘛。我们不是互相厮杀过的关系吗？」

　所以我才嫌弃啊！

「现在，我可没打算连你都一起对付」

　继无名之后，连六波罗先生也聚集到这里。
　索尔希艾拉，无名，六波罗先生，这是什么情况？
　只有这里实力膨胀过头了吧？

『爱娜好像碰巧在这个学区。这下子会穿帮哦』

　我盯着双剑，双剑发出咔嗒咔嗒的震动，传来少女的声音。

「咿，对不起，姐姐大人！但是，队长说要去……想着说不定有机会」

　完全没有道歉的意思嘛。
　根本就是想坐收渔翁之利！

　没办法，既然这样，只能三人一起打成一团了！
　然后趁机启动转移魔法！

『明白了。总之最优先事项是离开这里』

　我举起大镰。
　就在我准备同时对付两人的时候。

「好了，来玩玩吧」

　六波罗先生这么说着，转身背对我。
　正好与无名面对面。

　哎，六波罗先生？

「……你什么意思？」
「这家伙是我的猎物。我决定了。所以你给我消失吧」

　六，六波罗先生！

「我稍微观察了一下战斗……你没打算认真杀这家伙吧。是不想杀他，还是没时间管他？既然使用了转移魔法，应该是后者吧？」

　两者皆是，六波罗先生。
　不过，谢谢你，六波罗先生！
　六波罗先生♥！

『……爱娜不是也打算打倒我们吗？』

　爱娜酱就是这种人。
　不过，虽然不知道为什么，但真是幸运！

　虽然不知道六波罗先生为什么在吉尼艾斯学院，也不想知道，但总之得救了。

「……这份人情我总有一天会还的」
「哦，用认真的厮杀来还吧」

　那可不行。

　我展开了转移魔法阵。
　与此同时，无名也准备使出露特拉的斩击，但因为六波罗先生的攻击而被打断了。

　就是现在，星咏之杖！

『唔哦哦哦哦，神秘美少女退避！』

　我被比平时的转移更简单的魔法包裹，魔力形成的羽毛散落在周围，我从原地消失了。
　星咏之杖，你什么时候装了这种转移魔法？

『因为之前对上卡农的时候没能逃掉，让我很不爽。我做了个限定距离和座标，但相对地提高速度的简易版本。羽毛散落在周围，然后突然消失，不觉得挺酷的吗？』
　
　很酷……

『不过，还没来得及展示就被全部切断了！真是让人火大！』

　好了好了，反正成功了，不是很好吗？

　转移的地点似乎是一间离那里很近的教室。
　不能一直待在这里。

　快点，星咏之杖。
　调查魔眼。无名干涉的地方，肯定有线索！

『是啊。不过，你说没时间是什么意思？』

　一边调查一边思考吧！

　我立刻开始行动，调查魔眼。



# 第98话 激烈冲突

　六波罗举着爱娜，盯着无名。
　他的嘴角狰狞地扭曲，但思考却冷静得可怕。

（我来寻找博士的统一个体，结果却碰上了个混账家伙。）

　身份不明的黑色外套少女。
　关于眼前这个比索尔希艾拉更充满未知的存在，六波罗知道三件事。

（索尔希艾拉的收束炮击，其他DemonsGear的能力……还有——）

「我的本能，就是讨厌你！」

　六波罗介入这场战斗的理由。
　那就是，他感受到一股连自己都无法理解的不快感。

（太异常了。第一次见面就让我这么不爽。）

　仿佛身体在呐喊着不能允许她的存在一般，杀意驱使着他。
　六波罗用理性强行压抑住狂暴的冲动。
　
「怎么了，也对我使出各种招式啊！」
「唔，我可不打算和你战斗！」

　无名的语气中第一次出现了焦躁。
　他向六波罗展开多个炮击阵。

「你以为那种拙劣的模仿能打倒我吗！」

　六波罗从正面一击，将射出的黑色炮击全部砍倒。

「怎么回事……这好歹和那孩子用的是同样的炮击啊」
「是使用者太差劲了吧？」
「好受伤啊」

　无名轻轻踏出一步。
　瞬间，无名出现在六波罗的身旁。

「得手了」

　通过切断世界进行的强制瞬间移动。
　无名接近到本来无法踏足的近距离，将太刀刺向六波罗。

　从侧面而来的锐利突刺。
　然而。
　
「啊？这什么睡迷糊的剑。索尔希艾拉的还比这强」

　不知何时，六波罗已经摆出从正面接下攻击的姿势。
　用双剑中的一把架开攻击，在通过的瞬间朝无名的后背挥出一击。

「啊嘎！？」
「小鬼的浅薄伎俩」

　六波罗用回旋踢将胆怯的无名踢飞。
　看着被撞到墙上的无名，六波罗叹了口气。

「唉，为什么和这种杂鱼陷入苦战啊那家伙。……不，是只针对那家伙吗。被麻烦的家伙缠上了啊」

　他随意地挠着头，想起总是装作冷酷的少女。
　在他背后，启动了收束炮击的魔法阵。

「队长，后面」
「哦」

　在炮击释放的同时，六波罗回过头，用双剑从正面击碎了黑色的闪光。
　
「炮击的品味不错。你原本和索尔希艾拉一样擅长远距离攻击吧？更进一步来说，你比那家伙更胆小。本职是狙击手还是炮击手？」

　六波罗一边战斗一边进行分析。
　说到底，六波罗并不把这场战斗的最终目标定为胜利。

（我应该无法打倒那家伙。不知为何，我有这种感觉。）

　跨越无数生死线的本能如此告诉他。
　既然如此，该做的事就只有一件。

（尽可能带回无名的情报。这家伙毫无疑问是异常的。是连理事长，甚至教授都不知道的扭曲。）

　六波罗很了解理事长的性格，她不可能不把这件事分享给S级。
　也就是说，这只能是连理事长都无法理解的存在。

（现在不是说要杀掉教授的时候了。）

　六波罗彻头彻尾地冷静。
　冷静地俯瞰并整理这个状况。

「来，你想玩吧？再玩久一点吧。」
「哈哈，我也加入受欢迎的行列了吗？」

　面对逼近的六波罗，无名以斩击风暴迎击。
　六波罗在其中穿梭，只避开可能造成致命伤的攻击。

「没用的！这样是赢不了我的！」
「你是怪物吗！」

　世界被切断的声音。
　六波罗挥剑砍向无名的同时，无名已经移动到远离六波罗的位置。

「原来如此。」

　六波罗注视着挥空的剑，喃喃说道。

「你——只能一次使用一种能力吧？」
「！？」
「哈哈，被我说中了吗？扑克脸也该向那家伙学学吧！」

　六波罗用力踏步，柏油路应声碎裂。
　他掀起周围尘土，如子弹般冲了出去。
　
　然后，他以双剑使出流畅的连击。

「哈哈哈哈哈哈哈哈！喂喂！这样不行啊！你得更会虚张声势才行！像这样被我拉近距离，思考出现空档，你就什么都做不到了！」
「唔，S级就是这样……！」

　无名用太刀和大镰在攻击命中的前一刻成功防御，但毫无疑问地，她被压制住了。

「啊啊，真是的！」

　无名第一次情绪化地大喊，强行切断距离。
　作为代价，她在移动后，腹部开始流血。

「痛吗？……喂，你是战士吗？还是假装成战士的胆小鬼？」
「你在挑衅我吗？……好吧，就让你见识一下。」

　无名吐了口气，抛开镰刀和太刀。
　然后，她将手伸向新生成的魔法阵。

（终于要出下一招了吗？虽然不知道她还有多少招，但我要尽可能让她在这里使出来。）

　六波罗故意无视无名的动作。
　对他来说，这只是为了获得情报而进行的战斗。

　然而，无名制造出的东西却超乎他的想象。

「……啊？那是什么？」

　无名召唤出一把剑。
　那是一把基底和配线都裸露在外，像是制造到一半的机械直剑。

　无名握紧那把尚未完成的剑，低声说道：

「超动——EX-Gear。」
「！」

　突然间，少女释放出压倒性的压力。
　力量的奔流，让人不禁怀疑这是否真的是自己至今为止所面对的少女。

「Act1——」

　那是魔法式的启动语。
　仿佛在对世界诉说。
　又或者是在悲叹。

　咏唱的少女腹部溢出黑色火焰。
　火焰覆盖伤口，转眼间便烧灼了伤口。

「……喂喂，我刚刚才听理事长说，有个新人能办到这种事耶？」

　六波罗见过这火焰。
　理事会的纪录中也有相关情报。

　这毫无疑问与S级的某位少女的火焰相同。

「原来你不是只会驾驶DemonsGear，连这种模仿都办得到啊。这样啊……爱娜。」
「是、是的。」

　被叫到名字的爱娜，将双剑变化为弓。

「星穿形态转移完成。」

　这表示六波罗提高了对眼前存在的警戒等级。

（因为太弱了，所以试着攻击看看，结果出现了比想象中更棘手的家伙。）
（队长，我们快逃吧。光是姐姐和露特拉就很棘手了……再加上S级的话，情况会很不妙。）
（喂，我不是叫你别在脑中跟我说话吗？）
（不，这是DemonsGear的标准搭载功能吧？平常会关闭这项功能的只有队长哦？）

　因为脑中对话很恶心，六波罗基于这个理由封印了脑内对话的功能。
　爱娜平时也遵从他的指示，但这次似乎不同。

（队长，我们快逃吧。那个EX-Gear很不妙。本质上和姐姐一样。）

　这并非出于胆怯。
　而是作为一台DemonsGear的意见。

　听到爱娜的话，六波罗举着弓点了点头。

「好，我知道了，爱娜。」
（啊，真的吗？）

　六波罗露出狰狞的笑容，脚边开始缠绕着类似红色水晶的东西。

「再陪我十二秒吧！」
（呜哇！你什么都不懂啊！）

　六波罗发动了能力。
　其效果是，升华成为这个世界的绝对存在。

　时限是十二秒。
　在这有限的时间内，六波罗会成为名副其实的无敌。

「我都做到这个地步了，你可要好好当我的对手啊！」

　六波罗一边放箭，一边冲了出去——在他做出这个认知的下一瞬间，无名的周围已经被红色的箭矢包围了。
　
「先来小试身手。」

　大量的箭矢从上下左右全方位射来。
　面对这波攻势，无名像挥舞手杖一样轻轻挥动了剑。
　
　瞬间，周围被黑色的火焰所淹没。
　在化为墙壁的火焰将箭矢逐一烧毁的过程中，六波罗连同火焰一起突破，接近了无名。

「哈哈，动态视力和普通探索者一样呢。」
「唔，Act4！」

　六波罗的踢击被空间中产生的斩击挡住了。
　那是她刚才使用的露特拉的斩击能力。

「原来如此。只要有那把剑，就可以同时使用能力吗？」

　六波罗满意地喃喃自语，下一瞬间他的身影就消失无踪。
　不，是在无名的背后。
　六波罗已经摆出高踢的姿势。

「看招，要中招咯。」

　六波罗明明是偷袭，却故意这么说。
　这是为了引出无名的新情报。
　
　无名没有回头，仿佛被引诱般喃喃自语。

「Act6。」
「啊？」

　确实有击中的手感。
　然而，下一瞬间无名的身影就被火焰包围了。

　六波罗着地后望向天空。
　那里已经没有无名的身影。

「爱娜。」
「……不，不在。他好像转移逃走了。」
「用同时并用能力逃走了吗？索尔希艾拉的转移，新人的火焰，还有最后的——」

　确实有击中的手感。
　然而，无名却若无其事地转移了。

（做了那么多，结果只是在争取时间吗？他的目的是什么？话说回来，最后的Act6是……）

　正当六波罗潜入思考的海洋时，双剑仿佛表达自己的意见般喀哒喀哒地颤抖。

「……想也没用吗？」
「队长，我们回去吧。真的，已经不行了，时间马上就要到了！」
「知道了知道了。我会用冲刺回去，你安静点。」

　胆小的搭档似乎希望能在无敌状态期间回去。
　六波罗无奈地叹了口气，下一瞬间就以压倒性的速度从现场消失。



# 第99话 丧失差异


　在六波罗和无名分出胜负之前。
　索尔希艾拉和无名对峙的同时，瑠夏在学生会室里背对着朝阳伸了个大懒腰。

「……睡不着。」

　被朋友劝说去睡觉，结果得到的时间都用在了个人研究上。
　瑠夏低头看向手边的平板电脑，微微一笑。

（多亏了索尔希艾拉的魔法式，最大的课题已经解决了。接下来……）

「——好痛！？」

　突然，意识远去，头部传来冲击和疼痛。
　看来是睡眠不足导致一瞬间失去了意识。

　瑠夏看着更加凌乱的桌子，一脸嫌麻烦的样子，没有起身，而是伸手摸索着抓住平板电脑。
　然后，确认了时间后，摇摇晃晃地离开了学生会室。

「不知道……医务室里还有没有安眠药。」

　在吉尼艾斯学院，安眠药是第一个被用完的热门药品。

■

　
　吉尼艾斯学院有很多医务室。
　因为平时的不健康生活和脱离常轨的研究，到处都有学生受了重伤。

　科妮耶在其中一间离主校舍稍远的医务室里。
　对于新生来说，这间医务室的位置有些难以辨认，而高年级学生大多有自己的实验室，不会靠近主校舍。

　第一次来的人不可能不迷路就找到这里，因为历代学生会长擅自反复扩建和改建。

「我进来咯——」

　科妮耶双手插在口袋里，用脚用力地把门打开。
　门打开的同时，双马尾可爱地摇晃着。

「啊？保健委员会又不在吗？这里干脆变成学生会的私人房间算了，瑠夏。」

　说着，科妮耶毫不客气地坐在瑠夏坐着的床上。
　瑠夏用眼睛追着她的动作，打从心底感到麻烦地叹了口气。

「有什么事吗？」
「反正你也睡不着吧？在睡觉前去散个步吧。」

　科妮耶露齿一笑。
　那与其说是人类的笑容，更接近生物原本的笑容。

「……不，我要在这里睡觉。」
「我叫你来陪我。」

　看来瑠夏没有拒绝的权利。

「唉……我知道了。」

　瑠夏毫不掩饰不悦地站了起来。

「我知道这个时间不会有人的隐密地点。喂，跟我来。」
「你真有精神呢……」

　瑠夏摇摇晃晃地跟在科妮耶身后。

　顺便一提，这里的安眠药已经售罄了。
　　

　吉妮雅斯学院里有很多融入自然的中庭。
　这是好几代前的学生会长的关怀，希望让懒得出门的学生们也能稍微接触一下自然。

　科妮耶带着瑠夏来到了其中一个中庭。
　由于位于高处，早晨的微风会轻抚脸颊。这应该也是设计者有意为之的吧。

「你想喝什么？我请客，随便点。」
「那么，我要吉妮雅斯能量饮料。」
「驳回。」
「你不是说随便点吗？」

　看到瑠夏不高兴的样子，科妮耶无奈地开始往自动售货机里投零钱。
　她用的是一个相当老旧的口金包。

「我问你想喝什么。谁会点探索者用的超危险能量饮料啊。」
「怎么这样……！一天不喝十瓶，我的身体就会颤抖……！」
「那就更不行了，笨蛋。」

　说完，科妮耶还是擅自选了饮料。

「拿去。」

　看到她扔过来的饮料，瑠夏看向科妮耶。

「怎么了？」
「夏天都快到了，你却给我热可可……？」
「想睡的话，喝这个最好。我每次睡觉前都会喝热牛奶」

　瑠夏强忍着想说“是啊”的冲动，只是盯着科妮耶的身体。

「偶尔不依赖药物，舒舒服服地睡一觉怎么样？」
「要是能办到，我就不用这么辛苦了」
「也是啊。一睡着，就会开始想些多余的事」

　科妮耶坐到了瑠夏旁边。
　虽然长椅有好几张，但瑠夏已经放弃抱怨了。
　科妮耶这个少女自来熟也不是一天两天了。

「……让未梦逃走的是我」

　科妮耶打开饮料罐，如此说道。
　瑠夏只回答了一句“是吗”。

　沉默持续了一小会。

「瑠夏」

　科妮耶叫了她的名字。
　
「跟着我。一起去阻止卡农那个笨蛋」

　面对抬头看着自己的科妮耶，瑠夏只是喝完了热可可。
　对于被人工甜味剂染上味道的她来说，这杯可可有点不够甜。

「谢谢你的可可。多亏了你，我应该能睡着了。再见」

　瑠夏说完后站了起来。
　然后在她正要离开的瞬间，一只巨大的鳄鱼出现在了她面前。

　全长约7米的机械鳄鱼弯曲身体，将瑠夏围在中间。
　
「抱歉啊。这次我可不会轻易退让」

　科妮耶站了起来，抚摸着鳄鱼的头，靠在了它巨大的身躯上。

「科妮耶，我跟你没什么好说的。因为你——」
「因为从那个项目中逃走了……对吧？别说傻话了。我不是逃走，而是看透了」
　
　科妮耶把喝完的饮料罐扔了出去。
　然后，鳄鱼张开大嘴，把空罐子吞了下去。

「和死去的妹妹再会。听起来很美好，但结果却是那样吗？」

　她的声音中蕴含着怒气。

「把看不顺眼的失败作杀掉，只选择对自己有利的个体。你自以为是神吗？」
「……科妮耶，卡农很拼命。他拼命地想让妹妹复活」
「我说了她已经死了！根本不可能复活！」

　瑠夏像是在和不听话的孩子说话一样，斟酌着用词说道。

「卡农并没有给任何人带来危害。这你也是知道的吧？」
「你说他没有给任何人带来危害……？」

　然而，瑠夏的话语只是进一步激起了科妮耶的感情。

「——哈啊」

　科妮耶握紧拳头，吐了口气。
　她强行压下了自己心中的激情。

　然后，她开始断断续续地说道。

「第一个人，是个文静的家伙。总是紧紧跟在我后面，一开始觉得很麻烦，但那家伙意外地聪明」

　瑠夏无法阻止她继续说下去。
　
「第二个人，比我更成熟。个子也高，各方面都很大。但是，性格却像个孩子。不服输，经常来找我吵架」

　她那仿佛在翻阅相册一般仰望天空的眼中充满了怀念。
　科妮耶在看着某个不属于这里的地方。

「第三个人，和现在的那家伙最像。理解力强，也受人喜爱。我也很喜欢她」
「科妮耶……」
「三次！……我三次对未梦见死不救。那家伙被以失败作，或者做出了改良型这种荒唐的理由带走，而我却没能救她」

　不知不觉间，她的拳头渗出了血。
　
「这次的那家伙也会因为无聊的理由被带走。在那之前，我要救她」
「……现在的未梦见已经接近完成形态。与魔眼的适合率也很稳定，一定没问题的」
「你又要这样装作没看见吗？」
「……」
「瑠夏，你一直以来都是这样。装作没看见，不选任何一方。所以——」

　鳄鱼缓缓动了起来。
　它正面盯着瑠夏，露出牙齿，明显进入了临战状态。

「现在决定吧。你是已经坏掉的笨蛋，还是未梦见？」
「……我」
「回答我，胆小鬼！」

　鳄鱼在科妮耶的信号下飞奔而出。
　它以从那巨大的身躯难以想象的敏捷动作，张开大嘴扑向瑠夏。

「GM04！露露伊卡！」

　瑠夏的DiveGear呼应启动语，展开了武装。
　那是一台自律型的海豚形状机器。

　被称为露露伊卡的海豚，像在水中游泳一样跳到地面，用尾巴拍打地面，产生波浪。
　鳄鱼的大嘴被如波浪般隆起的地面阻止了。

　在鳄鱼强行咬碎地面的期间，瑠夏乘上海豚，拉开了距离。

「科妮耶，请住手！」
「谁会住手啊。差不多该狠狠揍你一顿，让你清醒过来了！」

　科妮耶的叫喊，以及她的眼神，让瑠夏明白了。
　她是真心想击溃自己。

「科妮耶，请你理解！还差一点，还差一点大家就能得救了！未梦也能复活，卡农也能原谅自己！」
「我不是说了，未梦不在其中！不想看的东西就无视吗！」
「我只是希望朋友能幸福！」
「只是说漂亮话就能让你心情舒畅吗？就算我认真地要杀你，你也只会像这样逃跑。不会正面迎战！」

　面对追来的鳄鱼，瑠夏只是乘着召唤出来的露露伊卡在周围逃窜。

「我不想与你为敌，也想和卡农好好相处。哪有这么好的事……能用借口蒙混过去的时间已经过去了。我们，已经结束了」

　听到她那随时都会哭出来的声音，瑠夏不禁回头看向科妮耶。
　但是，她的眼中寄宿着强烈的觉悟之光。

「我已经决定了，瑠夏！我要守护现在的未梦！然后痛揍卡农让她清醒过来！现在的我，是你们的敌人！战斗吧！」

　鳄鱼回到了主人身边。
　然后，发出了巨大的咆哮。
　
　它的背上，出现了一把巨大的剑。

　科妮耶跳上鳄鱼，将剑踢起扛在肩上。

「其名为剑剑鳄鳄……是我为了对付卡农而打造的最高杰作。我要把你的海豚切成三片」
「……！」
「上吧，罗伦！」

　鳄鱼吼叫着，背对着主人冲了出去。
　比之前更快更锐利的攻击。

　光是逃跑连迎击都不做的瑠夏，没过多久就被追上了。

「好了，将军」
「科妮耶，请住手！」
「那你就攻击看看啊」

　科妮耶挥舞着大剑。
　然后，就在她准备从罗伦的背上跳下来的时候。

「啊？」

　不知何时站在两人之间的吉尔尼好斯学院的学生，抓住了罗伦的脚。

　注意到那个学生的时候，已经有好几个学生抓住罗伦试图压制它。
　　一个接一个从虚空中出现的学生，最终靠数量压制住了罗伦。

「切……不惜使用数据人形也要逃跑吗？不仅让未梦吃掉，还把它们当成自己的弃子」

　科妮耶操纵着罗伦，用尾巴扫开周围的学生。
　虽然这一击已经充分控制了力度，但要拉开距离还是绰绰有余。

「不，不是的，不是我……」
「又在找借口吗？好了，抓到你了」

　罗伦的大嘴终于咬住了露露伊卡。
　将骑在背上的瑠夏甩下来后，罗伦就像要把她拖进沼泽一样，连同露露伊卡一起消失在了地面。

　科妮耶拿着大剑看向瑠夏。

「我可是做好了觉悟。无论是你还是卡农，我都会击溃的觉悟」
「我，我……」
「……哈啊」

　已经等不下去了。
　科妮耶发出失望的声音，同时挥舞大剑。

「稍微睡一会儿吧。之后就由我来处理」

　说完，她挥下了大剑。
　面对逼近的利刃和敌意，瑠夏闭上了眼睛。
　但是，无论过了多久，疼痛和冲击都没有到来。

「——为，什么」

　取而代之的是，传来了朋友困惑的呻吟声。

　她战战兢兢地睁开眼睛。
　眼前是科妮耶被剑刃刺穿身体的样子。

「你……什么时候，不对，是卡农！」
「嗯，就在刚才？因为你们好像在欺负瑠夏？」

　卡农从背后抱住科妮耶，用小刀刺穿了她的腹部。
　纯白的制服瞬间染成了红色。

「嘎……」
「啊哈哈，不行哦科妮耶。数据人形必须杀掉才行。因为有可能混着我啊。……不过，我确信你就算面对数据人形也不会杀掉就是了」

　卡农的脸一瞬间切换成了平庸学生的脸。

「你，混在了，数据人形里吗……」
「没错没错。好，是我爱的胜利」
　
　卡农说着，把小刀刺得更深了。
　科妮耶手中的大剑掉落，用嘶哑的声音说道。

「罗，罗伦」

　巨大的鳄鱼再次出现在科妮耶背后。
　它已经张开了大嘴，准备扑向卡农。

「等分之死」

　罗伦和卡农面前出现了黑色蝴蝶的墙壁。
　蝴蝶就这样在罗伦周围飞舞，一只又一只地贴在罗伦身上。
　然后，它们刺入罗伦的嘴，开始吸收构成罗伦的魔力。

　被几千只等分之死同时吸收魔力的罗伦，甚至没有机会吼叫就消失了。

　看到这幅光景，卡农满足地笑了。
　然后，在自己怀中的少女耳边低语。

「你以为能用手工做的鳄鱼打倒我吗？啊——啊。科妮耶要是没有拒绝博士的邀请，就能使用等分之死了」
「可，恶」

　科妮耶被蝴蝶包裹。
　不久，科妮耶的身影消失后，卡农离开科妮耶，走向瑠夏。

「没事吧？话说，你有好好睡觉吗？」

　卡农伸出手，歪着头。
　瑠夏犹豫着要不要握住那只手，卡农抓住她的手，强行让她站起来。

　然后，瑠夏还没来得及说话，就被紧紧地抱住了。

「谢谢你。没有背叛我」

　那是饱含万千思绪的感谢之言。

「……科妮耶会怎么样？」
「没事的。我会好好利用她」

　卡农眨了眨眼，如此说道。
　等分之死，不知何时连同科妮耶一起消失了。

　仿佛至今为止发生的事都是假的一样，那里只剩下一片寂静。

「呐，吃过早饭了吗？没吃的话，一起吃吧？」

　明明刚刚才刺杀了朋友。
　卡农却一如既往，仿佛什么事都没发生过。

　瑠夏咽了口唾沫，试图保持平静。
　然后，拼命地挤出笑容。

「我就不必了。其实，我还没睡醒」
「诶——？真是的。要好好睡觉才行。啊，要给你安眠药吗？」
「……不用了，我刚刚喝了可可」

　瑠夏说完，摇摇晃晃地离开了。

　现在只想睡觉。



# 第100话 玉响睡眠


　与慧分别后，未梦踏着轻快的步伐走向学生会室。
　一早就见到慧，还吃了美味的早餐，心情好得不得了。

「瑠夏同学，我来检查了！」

　未梦踩着小跳步穿过自动门，然后向里面敬礼。
　然而，没有声音回应她那吵闹的动作。

「……咦？瑠夏同学？你在睡觉吗？」

　学生会室里鸦雀无声。

　未梦歪着头，四处寻找。
　然而，别说瑠夏的身影，连人的气息都没有。

　未梦听说检查会在早餐后马上进行，于是她独自嘟囔着，然后拍了拍手。

「啊，一定是在医务室！」

　未梦知道瑠夏有轻微的失眠症。
　她似乎会在睡觉时思考各种多余的事情，导致大脑兴奋。

　与瑠夏关系亲近的人，都知道她爱用吉尔尼西亚斯研究院制造的强力安眠药。

「真是的，真会给人添麻烦。」

　未梦无奈地摇摇头，然后踏着轻快的步伐跑向医务室。
　

　来到医务室的未梦，本想用力打开门，但又停下了手。
　如果她正在睡觉，就不能吵醒她。

「打扰了……」

　未梦自认为小声地打开了门。
　
　她走进医务室，东张西望。
　然后，金色的头发映入了眼帘。

　但那似乎并不是未梦在找的人。

「咦……？冬亚？」
「呜诶！？」

　听到未梦的声音，冬亚吓得肩膀一颤，回过头来。
　可能是突然被搭话吓了一跳，她的眼里含着些许泪水。

「你怎么了？在这里做什么？」
「那个，其实……」

　冬亚带着沉重的气氛，下定决心开口说道。

「我得意忘形吃太多了，肚子好痛……」
「诶……」

　这个人来吉尔尼西亚斯研究院干什么啊，未梦这么想着，但又把话咽了回去。
　因为瑠夏教过她，对淑女的饮食指手画脚是不礼貌的。
　顺便一提，教她的人当时只用营养剂和果冻饮料解决了这一餐。

「因为没有胃药，我想干脆用这个止痛药来解决」
「不不不，那是吉尔尼西亚斯研究院的止痛药哦？别说痛觉了，连感觉都会消失半天，连走路都做不到，是剧毒啊」
「诶诶！？为什么这种东西会随便放在那里！？」
「因为经常有人用它」

　主要的使用方法有两种。
　一种是塞进不休息的学生嘴里，另一种是塞进在疯狂的实验中受重伤的学生嘴里。
　不管哪种，都是被某人塞进嘴里。

「胃药是这个。来，普通的胃药」
「普通……？」
「也有吃下魔物或圣遗物时用的」

　未梦摇晃着玻璃瓶，歪着头。
　看到这幅景象，冬亚的生存本能开始发挥作用，拼命地摇头。

「普通的就行了！」

　冬亚说完，接过胃药吞了下去。
　她不停地抚摸着肚子，是因为胃痛很难受吗？

「话说回来，吉尔尼西亚斯研究院的医务室还挺自由的呢？还有这个『请自由使用药品』的牌子」
「虽然不是什么值得夸奖的事」

　多亏了这个，可以随意使用，但主人不在的时间很多，这个现状并不好。

「话说回来，未梦酱为什么会来这里？身体不舒服吗？」
「不。我是来找瑠夏的」
「瑠夏？她不在这里啊」

　听到冬亚的话，未梦环顾房间，但谁都不在。
　虽然有一张床上有谁睡过的痕迹，但床上的主人现在似乎不在。

「嗯——真头疼啊——」

　未梦歪着头。
　瑠夏很少会违背约定。

　虽然她偶尔会把常识忘得一干二净，但会遵守约定。
　当然，未梦的身体检查也一次都没有迟到过。

　这也是因为迟到的话，她能用在自己研究上的时间就会减少。

「我听说今天也要检查。她不在这里的话，会在哪……？」
「我来的时候谁都不在哦？」
「嗯——」

　未梦暂时沉吟了一会儿，然后擅自从房间的角落搬来一张圆椅子放在冬亚旁边。
　然后，坐了下来。

「反正她会来这里，我就等她吧。瑠夏一天会来一次这里」
「这样没问题吗……？」
「就算我说不行，她本人也不会听的。我和姐姐，科妮耶前辈说也完全没用。有一次，我们三人把瑠夏绑起来扔到床上——咦？」

　开心地说话的未梦突然停了下来。
　然后，她歪着头。

「那是什么时候的事？」
「诶？不，不知道？」

　冬亚也歪着头。
　两人一起歪着头，面面相觑。

「嗯——？我记得是和科妮耶前辈还有姐姐一起做的来着——」
「难道说……」

　冬亚一脸严肃地开口。

「未梦酱也和瑠夏一样累了吗……？」
「诶诶！？太意外了！那已经是缓慢的自杀行为了吧！？」

　在本人不在的地方被说得很难听。

「嗯——想不起来呢。最后应该是科妮耶前辈用头槌让我睡着了」
「头槌……？」
「是啊。科妮耶前辈的头槌很痛哦——？因为会把上半身大幅度后仰，然后用力撞过来」

　冬亚无法说出自己并不想知道头槌的详细情况。
　未梦在中途还开心地说话，但表情逐渐变得阴沉。

「真的……为什么我会被讨厌呢」

　和科妮耶的关系很好。
　未梦的记忆是这样的。

　天不怕地不怕的未梦和直来直去的科妮耶性格很合得来。
　从旁人看来，她们应该是一对关系很好的前辈和后辈。

「我做了什么吗……」

　注意到未梦垂头丧气，冬亚慌忙组织语言。

「没，没有那回事！肯定有什么原因！」
「原因……？」
「嗯！就是，迫不得已的原因……」

　冬亚犹豫的结果，没有说出科妮耶在半夜叫她过去的事情。
　这也有和慧步调一致的意思。
　进一步来说，她认为不能在这里增加不确定因素，这是她思考后的行动。

　而且，可以说这是正确的。

「——不管怎样，科妮耶放逐了你这件事是不会变的」

　看向声音传来的方向。
　瑠夏孤零零地站在医务室门前。

　恐怕她从稍早之前就在这里，但没有搭话的时机吧。

「瑠夏！」
「未梦……不要想太多科妮耶的事情。忘掉她吧。好吗？」
「诶？」
「不然的话，你只会留下痛苦的回忆」

　如此劝说的瑠夏表情非常疲惫。
　未梦推测她应该是通宵了，叹了口气。

「哈啊，又没睡吗。不行啊，瑠夏不睡觉的话——」

　未梦话还没说完，回过神来已经被瑠夏抱住了。
　面对平时的她不可能会有的行动，未梦只能叫她的名字。

「瑠夏？」
「……对不起，未梦。我要是像飞翔会长和卡农一样聪明……像科妮耶一样强大……我……」
「怎，怎么了瑠夏！不像你啊！难道又魔法式出错爆炸了吗？」

　未梦不明所以，总之先抚摸瑠夏的后背。
　面对这幅光景，冬亚不知所措。

　瑠夏这样持续了一会，突然恢复了正常，离开了未梦。

「……我只是在想，我要是更可靠的话，就不会让未梦这么难受了」
　
　瑠夏笑着说道，眼睛似乎有些充血。

「瑠夏……你很累了吧」
「可能吧」
「瑠夏已经帮了我很多了！」
「…………是吗」

　瑠夏简短地回答了笑嘻嘻的未梦。

　然后她吃了一颗冬亚旁的吉尼亚斯学术院制的止痛药，摇摇晃晃地走向床。

「未梦，检查从傍晚开始。在那之前请打发时间」
「诶？嗯，我知道了」

　大概是真的很困，瑠夏扑通一声倒在床上。
　看到这幅光景，未梦向冬亚做了个离开房间的手势。

「那么，晚安」

　未梦慢慢离开房间，留下这句话后关上了门。

　独自留下的瑠夏蜷起身子，闭上了眼睛。

「——仅凭理性行动，仅凭知性判断事物。我们必须是理性的野兽」

　这句话，究竟是对谁说的呢。
　
　看来她还要花点时间才能睡着。

■

　同一时刻，Factom综合学园宿舍的某个房间。

「草莓牛奶，好！薯片，好！游戏，好！」

　目前唯一完全无事可做的DemonsGear的希耶儿，在自己的房间里指着今天用来打发时间的道具们，满意地点了点头。
　其中，完全不存在作为DemonsGear的威严。

「因为今天要提升一个等级」

　游戏对希耶儿来说是擅长中的擅长。
　水织在升上S级后手头宽裕，买来给希耶儿打发时间的游戏，对希耶儿来说可谓是命运的邂逅。

　对于希耶儿这个行走的演算装置来说，无论什么游戏都能玩得比职业玩家更出色。

　自从来到Factom综合学园后，希耶儿基本上只有和美禄一起整理文件，或者玩游戏这两个选择。
　她已经快要变成一个只会玩游戏，禁止接触的幼女了。

「美禄似乎在等待着什么。既然如此，我只能屏住呼吸，不打扰他」

　希耶儿用逻辑为自己玩游戏找到了正当理由，坐到懒人椅上。
　正当她拿起手柄准备开始匹配时。

「唔」

　屏幕前突然出现了一个转移魔法阵。

　希耶儿不明所以地眨了眨眼。

「诶，这是……姐姐？怎么了？啊，请不要拉我。理由，告诉我理由。我现在正在参加排名战！和黛雅！今天是和黛雅！」

　说完这句话后，房间里就空无一人了。



# 第101话 光翼闪耀

　无事可做的未梦不知如何是好。
　她随便找了个长椅坐下，一边玩着手上的平板终端一边打发时间。

「好闲啊……」
「是啊。」

　坐在她旁边的冬亚，被慧拜托陪在未梦身边，正呆呆地望着天空。

「你不用上课吗？」
「所有的课程都结束了。接下来只剩毕业论文和作为成果的发明品。不过，姐姐和瑠夏小姐另外出了些课题给我。」
「这、这样啊。」

　能轻描淡写地说出这些，她果然是天才吧。
　冬亚看着未梦，似乎有些羡慕。

　至于未梦，她还是一副闲得发慌的样子。

「冬亚你呢？」
「咦？」
「不用上课吗？」
「啊，我没有上课。因为没钱雇老师。」
「咦……」

　冬亚意识到未梦的“咦”里包含了各种各样的感想。

（如果她对Factom综合学园产生不好的印象，说不定就不会来了！）

　宿舍和校舍破旧不堪。
　自治区没有收入来源，而且现在学生只有四人和一台DemonsGear。
　课程也无法正常进行，基本上都是自习或迷宫救援。

　美禄说，这里就是自由校风的终极版；水织说，这里就是能立刻在第一线活跃的实战派学园。

　光看字面，就能明白这里有多可怕。
　会来这里的，不是有特殊原因，就是被零学费吸引的蠢蛋。
　
　冬亚深知这点，连忙开始打圆场。

「不、不过，现在才要开始！水织是S级！还有美禄和慧！娜娜是那个……呃，不、不要碰她就不会有事！」
「不要碰她。」
「对！不要碰她……！」

　目前会碰她的，只有被注射了明显很危险的药物的美禄。

「欠款也倒……还清了。真的才要开始而已。Factom综合学园，是个很棒的地方！嗯！」
「这、这样啊。」

　冬亚不知何时凑近了脸，激动地不断用力点头。
　
「现在的话，每个人都能有一间以上的房间，教室也能尽情使用！」
「哦～感觉很适合做实验。」
「对吧对吧？」

　美禄会不会同意又是另一回事，冬亚刻意隐瞒了这点。

「所以，如果有什么万一，就来我们这里吧。嗯。」
「这样好吗，我来这么多次。说不定会给你添麻烦」
「不会添麻烦的。没事，完全没问题！」

　一有机会就劝诱的Factom之魂，似乎顺利地从两位前辈传给了冬亚。
　虽然对冬亚的样子有些吃惊，未梦还是开心地听着冬亚的话。

　虽然只是平凡无奇的时光，但仔细想想，对未梦来说，和同龄人聊天是难得的宝贵时间。

（朋友就是这种感觉啊）

　感觉还不错。

「再多说一点吧。冬亚的Factom的故事，听着很有趣」
「真的吗！？那，那么——」

　就在冬亚准备继续讲述Factom的美妙和完美之处的时候。

　背后传来巨大的崩塌声，盖过了冬亚的声音。
　同时，还传来一声小小的“咕诶”。

「「诶？」」

　坐在长椅上的两人回头一看，只见那里有一座纸箱山，以及从纸箱山里伸出的手。

　■

　
「谢谢！帮大忙了！」

　从纸箱山里被救出来的少女，说着向两人用力低头。
　少女的身高比两人要矮，和堆积起来的纸箱相比，显得更加娇小。

「那个，你没事吧」
「嗯，没事。你看，我这么有精神」

　少女蹦蹦跳跳的，确实如她所说，看起来很有精神。
　随着她的动作摇晃的金发在阳光下闪闪发光，看上去就像天真无邪的妖精一样。

「哎呀，我还在想这下该怎么办呢。嗯嗯」

　少女点点头，来回看着未梦和冬亚，然后突然“啊！”地叫了一声。
　然后，她指着冬亚，在冬亚反应过来之前就握住了她的手，用力地摇晃。

「你是那个人吧！在我不是我的时候和我战斗的人！」
「诶？」

　未梦歪了歪头。
　
「那个……对了！就是从背后攻击同伴的人！用超厉害的收束炮击！」

　未梦猛地看向冬亚。
　冬亚脸色苍白，静静地摇了摇头。

「那，那个，那个……你是不是误会了什么？」
「没有哦。因为我看到了。因为你的炮击，红头发的人变得非常厉害！」
「……啊。啊啊！是在骑双学园发生的事吗？」

　少女开心地点头说“是的是的！”
　然后，她又漂亮地行了一礼。

「那个时候，承蒙你照顾了！就结果而言，连我都得救了！」
「……冬亚，这个人是？」
　
　未梦刚说完，少女就抢在冬亚回答之前大声说道：

「我叫八束光！之前在骑双学园里是自警团的成员！初次见面！！！！！」
「啊，你好。我是空无未梦」
「未梦！」
「啊，嗯」
「你的名字真好听！！」
「……谢谢！小光你的名字也很好听！」
「谢谢！我很开心！」

　冬亚来回看着声音越来越大的两人，意识到只有自己慢了一拍。
　天不怕地不怕的未梦和天生的活力女孩光，似乎产生了相当大的协同效应，转眼间就变得要好了起来。
　只有冬亚一个人，被谜一般的挫败感和疏远感击垮。

「那，那个，我叫月宫冬亚」
「是！冬亚，今后请多指教！」
「啊，啊，嗯」

　被她的气势压倒，冬亚只能先回答。
　冬亚身边从来没有过这样的人，所以她的沟通卡组里没有应对活力女孩的卡牌。

「……咦，你好像不记得我了？」
「咦？啊，呃……」

　看到冬亚一脸困惑，不知该如何回答，光又往前踏出一步。
　接着她抓乱自己的头发，说道：

「……嗯，这样你就会想起来了吧？话虽如此，你和我见面的时间其实很短暂就是了。」

　光原本散发的活泼氛围烟消云散，取而代之的是老练的锐利气息。
　她用指尖抓了抓脖子，不知道是不是习惯动作。

「小……小光，你……你怪怪的耶……」
「呃……『PROFESSOR』？」

　未梦和冬亚一脸困惑，光见状，又露出开朗的表情，点头说道：

「对对对！怎么样？很像吧？话说回来，冬亚没想到你这么不惊讶耶～」
「会吗？如果看过本人，或许会觉得差太多，不会惊讶。毕竟小光很可爱。」
「嗯……我上次对库拉姆用这招的时候，他超慌张，都快哭出来了……」
「咦？你这是不好笑的笑话吧？」
「我明明骗到他，他气到快抓狂了……」
「你绝对不能再对别人用这招了哦。」

　光坦率地点了点头。
　不过，她到底有没有理解，就不得而知了。

　总之，冬亚觉得再继续这个话题不太好，于是决定换个话题。
　
「所以，小光你为什么搬着这么多的纸箱？」

　那是一堆高达5米的纸箱。
　看来光是独自一人搬着这些纸箱。

「其实我直到昨天都在住院。今天早上才出院，我想着难得的机会，想向大家道谢，于是就在学院里徘徊。但是无论我怎么找，都找不到瑠夏小姐。所以我就决定帮助遇到困难的人，尽可能地报恩！！！！」
「这，这样啊……」
「你是在瑠夏小姐那里接受治疗的吗？」
「是的！她很厉害！我本来已经快要死了，她却把我完全治好了！」

　她的这番话，已经用行动证明了。
　不如说，她甚至有些太有精神了。

「不愧是瑠夏小姐」
「我是个大笨蛋，所以非常尊敬那种非常聪明的人！而且，这里是那些非常聪明的人们学习的地方。所以，我才会像这样用体力劳动来报恩」

　光一边说，一边拍了拍纸箱。

「纸箱里装的是什么？」
「好像是研究报告。听说现在整个吉尼阿斯研究院的服务器同时被黑，各个研究设施和实验室也遭到了入侵，情况非常不妙。要是重要的研究报告被删除，大家会发疯的，所以现在大家都用纸笔写研究报告。我也喜欢传统的做法，所以很有亲切感！」
「是吗……咦，吉尼阿斯研究院被黑了！？」
「是的！！！听说情况非常不妙！」
「啊哈哈哈，不可能啦！每分钟都会变化的密码算法，加上用圣遗物拉普拉斯之钟打造的铜墙铁壁级安全系统，根本没有人能突破！」

　吉尼阿斯研究院是公认的电脑战专家。
　他们研究迷宫，所以机密情报很多，当然会编写出比其他学园更优秀的安全程序。

　没有人能攻破这无敌的要塞。

「是吗？那一定是超级聪明的人在黑服务器吧！」
「只要说他脑子很好就能解释了吗……」
「嗯——我不懂电脑，去了也帮不上忙。妮可小姐在的话或许能处理，不过她现在正和大家一起追索尔希艾拉……」
「咦？索尔希艾拉吗？那——啊。」

　光说到一半，似乎想起了什么，闭上了嘴。
　然后，她拍了拍自己的脸。

「「小光！？」」
「对不起，我差点忘了库拉姆的请求。我对索尔希艾拉一无所知，我只知道这一点！」
「无知之知呢。」
「是的！」

　光说完，叠起三个纸箱，轻松地抬了起来。

「我差不多该走了！我得把这些报告送到实验室！」
「你一个人搬吗？」
「是的！」

　光笑着回答冬亚的问题。
　她的背后还堆着大量的纸箱。

「你之前是怎么搬的？」
「呵呵呵，问得好！就让你们见识一下我真正的姿态……光翼，解放！」

　光的背上长出四对光之翅膀。
　未梦看到那对仿佛用光切出来的翅膀，兴致勃勃地靠了过去。

「这，这全都是魔力吗！？哎，好厉害！这么高的魔力输出，还能保持这种形状，真是精密的魔力操作……嗯，就算只是能力，也全都是高水平。好厉害，看来你是个相当高等级的人！」
「我还是D级！因为各种原因，我什么都没得到！」

　光自信满满地回答。
　冬亚对其中缘由有一定程度的了解，所以一时语塞，未梦则歪着头。

「不过，我得到了新的力量。两种模式切换也已经安装完成，我成为A级也只是时间问题！」
「好厉害！」
「是的！我很厉害！所以，我用这个来搬纸箱！」

　光把翅膀当成巨大的手，把在场所有的纸箱都抬了起来。
　然后，她得意地点头。

「怎么样，这样我就是人肉卡车了！」
「好厉害……」

　未梦抬头看着纸箱，喃喃自语。
　没想到光翼是适合搬运的能力。

「这样确实能搬……小光？」

　我试着叫她，发现她的样子很奇怪。
　她看起来有些恍惚，刚才那精神饱满的声音也突然消失了。

「啊呼……」

　伴随着一声无力的叹息，光翼消失了。

「「诶」」

　在只能发出声音的两人面前，光再次被埋在了纸箱堆里。

■

「对不起！不光是第一次，连第二次也！」

　光拿着纸箱，精神饱满地低头道歉。

「不要勉强自己哦？」
「好的！谢谢你们帮忙！」
「反正我们也很闲……」

　三人和乐融融地搬着纸箱。
　未梦作为探索者还算有点实力，光这次在不勉强自己的范围内展开了光翼。
　然后，冬亚。

「冬亚，那个不重吗？」
「诶？我觉得还好啊……」

　她拿着堆得最高的纸箱。
　虽然整个纸箱堆被绑在一起，搬起来方便了一些，但那重量已经可以算是会走路的塔了。

「跟阿耳忒弥斯的冲击比起来，这根本不算什么」
「是吗……好吧，既然你都这么说了……」

　冬亚歪着头，似乎觉得自己说了什么奇怪的话。光用憧憬的眼神看着她。

「好厉害……！我也想有朝一日获得最强形态，变得像她一样强大！」
「你想要的强是偏向肉体的呢……啊，是不是这里？」

　未梦来到目的地的实验室后，用下巴指了指那个地方。

「啊，真的耶！」

　然后，光小心翼翼地把纸箱堆放在地上。　全部放好之后，光微微一笑。

「谢谢你们。多亏了你们，帮了我大忙」
「这样就结束了吗？不介意的话，我们还可以继续帮忙」
「不用，已经结束了……那个，这件事请你们保密」

　光小声地对两人说道。

「我瞒着青梅竹马在做这种事。如果被她知道的话，她肯定会很生气的。所以，如果有人问起我的事，请你们保密！」
「啊，嗯」
「知道了」

　听到她们的回答，光似乎放心了，她竖起大拇指点了点头。

「那么，我把报告交给这个实验室的学生后就结束了，你们今天也好好享受吧！再见！」

　光挥了挥手，走进实验室。

　与此同时，一只青蛙从纸箱里跳了出来。

「咦，青蛙？」
「啊」

　青蛙直直地跟在光的身后。
　没过多久，一人一蛙就消失在了实验室里。

「为什么会有青蛙……？而且还是DiveGear制的自律武装类型……？」
「是，是啊」

　冬亚笑着糊弄了过去。

「接下来要做什么呢？」
「……嗯。虽然你问要做什么，但吉尼阿斯学院现在正遭受着黑客攻击。我们只能再回到长椅那边发呆了吧」
「那我们可以去刚才看到的餐车那边吗？我看到那边有卖看起来很好吃的可丽饼」
「可以啊」

　未梦爽快地答应后，冬亚的表情一下子明亮了起来。
　
「那我们走吧」
「好」

　未梦追着脚步轻快的冬亚走了起来。
　
（今天应该会是快乐的一天吧）

　这样的预感让她的脚步也轻快了起来。



# 第102话 活祭无休

　未梦醒来的时候，夕阳已经西沉。
　看着天空从茜色逐渐染成苍紫色，未梦这才意识到自己睡着了。

「啊，你醒啦？」
「嗯……小冬亚，我睡着了吗？」

　听到未梦的提问，冬亚微笑着点了点头。
　看来自己是靠在冬亚的肩膀上睡着了。

「因为没什么事可做，所以就睡着了」

　未梦还记得自己一手拿着可丽饼，坐在长椅上和冬亚谈笑风生。
　但是，看来是这毫无起伏的平稳时光让她放松下来，不小心睡着了。

「可能是因为你帮了小光的忙，所以累了吧？」
「我可不觉得自己身体有那么弱。哎呀，不好意思。你其实可以叫醒我的」

　听到未梦这么说，冬亚静静地摇了摇头，说「没关系」。
　
「我觉得偶尔像这样度过一段悠闲的时光也不错。和平，什么也不做的时光……因为之前一直都很忙」

　欠债，潜入骑双学园，发生了各种各样的事情。
　所以她无法像这样奢侈地浪费时间。

　只有现在这个瞬间，才能度过这样的时光。

「未梦——你愿意听我的请求吗？」

　接下来似乎又会变得有些吵闹。

　

■

　冬亚说，希望未梦能在深夜陪她去一个地方。

　面对一脸认真地提出请求的冬亚，未梦没有理由拒绝。
　虽然对冬亚没有坏印象也是原因之一，但更重要的理由是——

（瑠夏，你到底去哪儿了啊）

　瑠夏不见了。
　医务室和学生会室里都没有她的身影，未梦唯一能拒绝的理由——检查的安排也消失了。

　因为是深夜，所以还要等一段时间，但这次时间过得莫名地快。

　转眼间就过了零点，未梦和冬亚一起来到了某个地方。

「呃，是这里吗……？」

　冬亚有些没自信地在一间实验室前停下了脚步。
　周围没有人影，只有零星的灯光照亮昏暗的走廊。

「是这里吗？」
「嗯，应该是……」

　冬亚一边东张西望一边说道。
　她露出有些不安的表情，不停地歪着头。

　未梦看着这样的冬亚，开口说道：

「……是科妮耶前辈叫你来的吗？」
「诶！？你，你怎么知道的！？」
「因为，这个实验室是科妮耶前辈的实验室啊」

　未梦一边说着，一边指向眼前的门。
　冬亚听到后，恍然大悟地说道：

「原，原来是这样。我都不知道」
「为什么要带我来这里？」
「那个……」

　冬亚犹豫了。
　因为，事情的起因——科妮耶和慧都不在这里。

（慧说要去收集情报，然后就一直没回来……怎么办）

　慧事先说过，如果自己不在的话，就听从科妮耶的指示。
　但是，科妮耶却一直没有出现。

（计划被打乱了吗？）

　正当冬亚在内心疑惑的时候，未梦在旁边开口了。

「啊，瑠夏」
「诶」

　在昏暗的走廊深处，一位金发凌乱的少女走了过来。
　露露伊卡则在她身旁，像在走廊里游泳一样跟随在主人身边。

「……未梦，你在这里做什么？」

　看着一步又一步，像幽灵一样摇摇晃晃地靠近的瑠夏，未梦下意识地后退了一步。
　取而代之，冬亚展开了武装，挡在了未梦前面。

「瑠夏才是，为什么会在这里」
「未梦，现在是我在问你。为什么你会在科妮耶的实验室里？现在这个时间点，你和科妮耶已经和好……也不太对」

　瑠夏说着，瞪向冬亚。

「是被那个学生唆使的吗？」
「瑠夏，我——」
「闭嘴」

　瑠夏的声音冰冷得可怕。
　未梦看到瑠夏和平时不同的样子，躲到冬亚身后，只露出一张脸。

「瑠夏？你怎么了，好可怕……」
「未梦，我们回去吧。和你在一起的学生是敌人」

　瑠夏说着，指向冬亚。

「她和科妮耶一起，想要把你带出去吧。但是，那个计划已经失败了」
「……怎么会」

　冬亚发出绝望的声音。
　名为科妮耶的少女制定的计划。
　但是，别说那个少女本人了，就连自己的同伴都不在，现在冬亚能做的事情很有限。

「——」
「哦，是收束炮击吗？」

　重炮发出低吟，开始聚集光芒。
　但是，冬亚擅长的已经不是远距离了。

「没有前卫的炮手，根本不是我的对手。露露伊卡」

　露露伊卡用尖锐的声音回应主人的话，潜入走廊的地板。
　当周围再次被寂静支配的瞬间，冬亚的尾巴从背后飞了出来。

「后面！？」

　虽然她想把枪口对准冬亚，但根本来不及。
　冬亚的重炮被露露伊卡从手中打落，直接被砸到墙上。

「冬亚！……瑠夏，快住手！冬亚没有错！」
「是啊，我也这么认为。」
「既然这样——」
「但是，就算这样我也不能原谅她。这也是为了你们两个好。」

　瑠夏说着，靠近冬亚。
　露露伊卡在周围画着弧线持续游动，不让她有机会抵抗，所以她根本无法再次拿起重炮。

　瑠夏看着冬亚，露出安心的微笑。

「看来你没有受伤。冬亚，是科妮耶拜托你来的吧？要你来这里。」
「……我……」
「没关系，你只是被拜托而已……所以，快点离开这里。今天发生的事，要尽快忘记。」
「咦？」

　瑠夏意外地这么说，打算让冬亚逃走。
　她疲惫不堪的眼神中感受不到任何光芒，但还是能感受到她的焦躁。

「为什么……」
「快点。要是被她知道的话，你肯定也会像科妮耶那样」

「——她是谁呢？我好在意啊——」

　我听到了一个活泼的声音。
　与此同时，冬亚的视野里出现了一只蝴蝶。
　是那只熟悉的黑蝴蝶。

　瑠夏注意到后，猛地抬起头。
　然后，她转向声音传来的方向。

「卡农，请等一下。她是——」
「我知道。她帮助科妮耶，想要带走未梦。对吧？」

　蝴蝶聚集起来，逐渐形成人的形状。
　那名茶发白衣的女性，毫无疑问是空无卡农本人。

「呀，冬亚。谢谢你帮我狩猎幽灵。那时候我很开心。所以，我很遗憾」
「卡农！」
「没事的，瑠夏。放心吧。我还不打算做什么」

　卡农说着，微微一笑。
　与此同时，蝴蝶逐渐覆盖了周围。

　面对这幅景象，未梦只能感到困惑。

（这是怎么回事？）

　姐姐和瑠夏的样子和平时不同。
　然后，冬亚被袭击了。

　自己所处的环境正在褪去虚假的面纱，即将展现出其真实的一面。
　看到本应温柔的周围的人们争斗的样子，未梦感到莫名的不安。

　但是，比起这个。

（这是怎么回事。为什么……为什么……肚子突然这么饿……）
　
　最异常的是自己的身体。
　在这种情况下，未梦感到异常的饥饿。
　这种饥饿感，仿佛是被设计成在这个时间点出现的。

　虽然知道现在不是想这些的时候，但未梦的脑子里满是吃东西的念头。

「呜，呜……」
「未梦？」
「未梦……！太迟了。冬亚，请离远点。露露伊卡！」

　瑠夏把困惑的冬亚拉开，用露露伊卡的尾巴敲打走廊的墙壁和地板。
　于是，墙壁和地板开始波动，将未梦包裹起来。

　冬亚对本应和自己战斗的瑠夏突然的行动感到惊讶，而卡农看到这一幕，发出了简单的笑声。

「啊哈哈，没用的。那种东西怎么可能阻止得了未梦呢？」

　包围的墙壁出现了裂缝。
　意识到这一点的瞬间，露露伊卡制造的包围网转眼间就崩塌了。

「――」

　一个影子从里面跳了出来。
　那不是人。
　
　流线型的头部，以及无数不规则的鳞片，像爬虫类一样的皮肤。
　像鞭子一样敲打地面的尾巴，以及长着锐利爪子的手脚，简直就像小型的龙。

　虽然勉强用双足行走保持人形的轮廓，但从那里完全感受不到知性。

「未梦……？」
　
　冬亚无法相信眼前的景象，呆呆地叫着她的名字。
　然后，那个生物看向冬亚。

　从它的嘴角流下高粘度的唾液，露出锐利的牙齿。
　简直就像在观察食物一样。

「未梦，请住手！」

　从视线中察觉到的瑠夏，再次操作露露伊卡。

　在那个生物周围游动的露露伊卡，用尾巴再次敲打地面，像波浪一样摇晃。
　然后在生物失去平衡的瞬间，用尾巴直接向本体发出一击。

「――」

　但是，它以不可能的角度移动头部，用双手接住了露露伊卡的动作。
　露露伊卡的尾巴被接住，它趁露露伊卡再次跳向地面的空隙，抓住背鳍，张开大嘴咬住露露伊卡。

「露露伊卡！」

　看到露露伊卡拼命挣扎，瑠夏慌忙让露露伊卡消失。
　由于猎物消失，牙齿扑空，发出嘎吱的声音。

「诶，那，那是未梦……？」
「是的。准确来说，是理之魔眼。原本是某个迷宫之主拥有的圣遗物，与石化魔眼成对。」

　卡农笑眯眯地回答。
　她的样子完全没有焦躁感。

「卡农，未梦陷入饥饿状态了！快点，让她吃数据人形——！」

　当瑠夏的意识转向卡农的瞬间，未梦张开大嘴扑向瑠夏。
　以远远超过人类的身体能力扑过来，距离没有意义。

　未梦逼近自己。
　在仿佛慢动作的景象中，瑠夏领悟到自己的死。

　但是，这时蝴蝶在两者之间飞舞。

「等分的死。」

　蝴蝶为了保护冬亚和瑠夏，构筑出墙壁。
　然后无数的蝴蝶连成绳子，缠住未梦束缚住它。

「不行哦，瑠夏。必须时刻警惕处于那种状态的未梦。因为和平时不同，她会吃人」
「……卡农，谢谢你」
「我们是朋友嘛。当然会帮啦」

　卡农比出V字手势笑了笑，走向被绑住的未梦。

「哎呀，虽说只有一天，但毕竟离开了这所学院。所以饥饿来得很快。今天的检查，你也没做吧？」
「……对不起」
「没关系。谁都有失误的时候。不过，像我这样的天才可不允许失误」

　卡农怜爱地抚摸着被绑住的未梦的头。
　未梦的嘴被蝴蝶的绳子堵住，虽然拼命挣扎，但绳子并没有松开。

「你们两个，离远点。我现在就准备食物」

　卡农这么一说，瑠夏慌忙带着冬亚往后退。
　确认到这一点的卡农也离开了未梦。

　然后，她指着未梦。

「冬亚，你看到那个，还会想和她扯上关系吗？」
「……诶？」
「那个还没完成，所以不是人。你看」

　等分之死在三人面前变成格子状。
　看来是做出了安全地带。

　在安全地带的另一侧，被解开束缚的未梦身体颤抖着。
　突然，学生出现在她面前。

　穿着吉尼阿斯研究院制服的学生，确认到未梦后发动了攻击。
　但是，人类的拳头被鳞片阻挡，似乎没有造成任何伤害。

「――」

　未梦发出野兽般的叫声，从头开始啃食学生，然后将手臂弯向不自然的方向，开始捕食。
　她的行为与野生动物毫无区别。

「噫……！吃……吃人……！」
「没事的。那个叫数据人形，是和人类很像的饵。没有意识，只是人形而已」

　卡农一边享受着冬亚的反应，一边进行解说。
　在这期间，未梦也继续吃着，转眼间就吃掉了一人份。

　但是，她似乎还没有满足，接着看向三人，一口气冲了过来。
　她挥舞的手臂被格子状的等分之死阻挡，没有碰到三人。

　看到这一幕，冬亚不由得一屁股坐在地上。

「嗯——果然到了这个阶段，普通的数据人形已经满足不了她了。嗯嗯，这是个好兆头」
「卡农，请快点拿出下一个数据人形」
「别慌别慌。我为了这个状态的未梦，新做了一个顶级的数据人形，马上让她吃掉吧」

　卡农说着，打了个响指。
　然后，咬着格子的未梦背后，再次出现了学生。

　那是一个娇小的身躯和可爱的双马尾。

　看到熟悉的身影，瑠夏立刻注意到了。

「科妮耶……！？」
「没错，正确答案」

　卡农微微一笑。

「你难道把人变成了数据人形吗！？」
「嗯，是啊」

　看到她若无其事地回答，瑠夏似乎注意到了什么，紧紧抓住卡农。

「请住手！现在马上把科妮耶从那里放出来！不然她会被吃掉的！」
「哈哈哈，你在说什么啊，瑠夏」

　卡农歪着头。

「因为是饵，被吃掉是理所当然的吧」
「……啊，骗人。不行。不行啊，那种事」

　瑠夏像梦呓一样喃喃自语，然后紧紧抓住等分的死亡格子，大声喊道。

「未梦！不行！那是真正的科妮耶！求你了，快点注意到！」
「没用的。那个状态是注意不到的。而且，对现在的未梦来说，科妮耶看起来应该是顶级的猎物」
「卡农……！你，你真的坏掉了吗……！」
「诶？你在说什么啊瑠夏。怎么了？」

　困惑的卡农歪着头。
　她皱着眉头，像是真的无法理解一样继续说道。

「我，做了什么不好的事吗？」
「……」

　像天真无邪的孩子一样的问题。
　面对她的样子，瑠夏的脑海中响起了科妮耶曾经说过的话。

『我们，已经完了』

　瑠夏终于理解了那句话的意思。
　
（因为我没有阻止卡农。因为我一直希望卡农能笑出来）

　一开始，那应该是纯粹的愿望。
　像水晶一样清澈，无垢，所以瑠夏才帮了她。

　是从什么时候开始的呢。
　那个愿望开始扭曲。

（我明白。我注意到了。但是，如果否定的话，卡农就会消失，会自己结束生命……）

　瑠夏希望朋友能活下去的愿望，变成了残酷的现实摆在眼前。
　科妮耶死了，未梦吃掉了她所仰慕的人类。

　为了守护一个人的笑容而采取的行动，成为了最糟糕的剧本的导火索。

「露露伊卡！」
「等分的死」

　被创造出来的露露伊卡，被等分的死压制住了。
　瑠夏看向卡农，卡农也愉快地看向这边。

　本以为是纯粹的眼神，其实只是空虚。

「不行！未梦！」
「没事的，那孩子只会吃两个人」

　瑠夏已经无法理解卡农的话了。
　总之必须阻止这场战斗，只有这个感情在驱动着大脑。
　
（如果是收束炮击的话或许——）

　这样想着看向冬亚。
　但是，等分的死像是预读了她的想法一样在冬亚周围飞舞。
　看到那些蝴蝶在警告只要稍微动一下就会没命，瑠夏知道自己一行人已经无能为力了。

　一切都太迟了。

「未梦，住手！快逃，科妮耶！」

　悲痛的叫喊没有传达到。

　未梦发出野兽般的低吼声，面向科妮耶。
　面对被称为极品的饵食，未梦流着口水张开大嘴冲了过去。

　锐利的爪子朝着科妮耶挥下。

「——无聊」

　划破空气的手臂突然停止了。
　那个少女不知何时站在那里。

「打心底觉得无聊」

　像是惊讶又像是失望的声音。
　
　听到那个声音，卡农第一次收起笑容，表情扭曲。

「……索尔希艾拉」
「又见面了呢，博士」

　索尔希艾拉用冰冷的视线看向卡农，抓住未梦的手臂扔了出去。
　然后，展开屏障保护科妮耶，与未梦对峙。

「能不要妨碍我吗？」

　听到卡农的话，索尔希艾拉露出浅浅的微笑。

「呵呵，我欠你一个人情。得还给你才行」
　
　在笑着的索尔希艾拉面前，展开了魔法阵。
　瑠夏立刻注意到了。
　那是至今为止从未见过的，用新的魔法式构筑而成的。

（那究竟是……！？）

　从魔法阵中出现的，是一把翡翠色的大镰刀。
　索尔希艾拉拿起它，以优美的动作摆好架势。

　「那么，未梦——和我跳支舞吧」

　索尔希艾拉的翡翠色眼睛捕捉到了未梦。



# 第103话 翡翠射手

　好险啊啊啊啊啊啊啊啊！
　呜噢噢噢噢噢噢！

　真的好险啊！

『呼呣，安全了』

　我将科妮耶护在身后，举起大镰。

　与我相对的，是处于饥饿状态的未梦。
　但是，我已经无所畏惧。

　因为，我已经盗取了……不，黑入了……总之，用各种手段得到了所有的情报。

　得到情报的神秘美少女是无敌的。

『就算换个说法也全都不行啊。光天化日之下做小偷，索尔希艾拉也堕落了啊』

　为了美少女，我不惜玷污自己的身体。
　正因为对美少女的爱，神秘美少女才得以成立。

　也就是说，只要有美少女在，神秘美少女就不会输。
　大家（美少女）的应援，会给索尔希艾拉力量！在电影院里挥舞发光的DemonsGear应援吧！

『加油』

　而且这次娜娜也作为嘉宾来了！
　对于专门使用数据块的吉尔尼多斯学术院来说，她已经像是反杀的存在一样可靠了。

　在调查的过程中我得知，娜娜在『PROFESSOR』手中的时候，博士一直在暗中活动。
　实际使用过后我才知道，有这种东西在的话博士当然无法行动。
　『PROFESSOR』手边有这孩子在的话就太糟糕了。
　
『多亏了希耶儿，情报全部凑齐了。作为姐姐的我感到很骄傲』
『在我面前，所有的安保系统都没有意义。那个，姐姐大人，我有一个请求』

　在我的脑海中，两人擅自开始了对话。
　那个，不要吵得太厉害哦？

『说说看』
『请让我和慧的意识同步。这样下去，我无法完全发挥自己的能力』
『那可不行』

　诶，娜娜没有和我的意识连接吗？
　只是我单方面能听到她说话吗？

『就算你是星咏，要是连你也同步的话可能会变成废人。能像这样把你当作武器使用就足够了』
『不，根据我的演算，不会发生那种事——』
『吵死了！索尔希艾拉的契约DemonsGear是我！没有后来才来的幼女出场的余地！』

　诶……星咏之杖君，你说得太过分了。
　要是她哭出来怎么办。

『不，我只是不希望你被她的美少女脑污染而已』

　星咏之杖君悄悄地只对我说了这句话。
　啊，原来如此！喂！

『总之，Master的命令会通过我口头传达。放心吧。就算不同步也没有问题』
『这样吗……呣』

　看起来很不服气啊。

『还有，我还有一个请求。希望你不要用镰刀，而是恢复原本的形态。因为我不是姐姐那样的镰刀』
『索尔希艾拉会用镰刀的。除此之外的武器是解释错误！看看吧，索尔希艾拉拿着翡翠色镰刀的样子。看到这个不觉得美丽吗？』
『……在这么狭窄的屋内使用镰刀有什么——』
『啧……所以说你这种认真型的。好了，走吧』

　抱歉，娜娜……。
　星咏之杖君对索尔希艾拉的执着很强烈。
　为什么会变成这样呢……

『你有资格说吗』

■

　索尔希艾拉的登场，明显地改变了气氛。
　未梦本能地理解了她的强大，没有扑上去，而是像在测量距离一样在索尔希艾拉周围移动。

　在这期间，索尔希艾拉也纹丝不动地盯着卡农。

「博士的安装完成了吗？不安装的话，是无法与我为敌的吧？」
「真意外。就算没有那个，我也能对付你——等分之死」

　索尔希艾拉的周围出现了新的黑蝶。
　具有吸收魔力性质的等分之死，对索尔希艾拉来说是天敌——本应如此。

「真没新意。这就是所谓的黔驴技穷吗」
「……啊哈哈。果然很有趣。嗯，真让人不爽」

　在蝴蝶飞向索尔希艾拉的同时，未梦也扑了上去。
　吸收魔力和物理攻击同时袭向索尔希艾拉。

　本来是无法应对的攻击。
　但是，索尔希艾拉露出冷酷的笑容，向前迈出一步。
　
　然后，轻轻挥动翡翠色的镰刀。
　被当作杖使用的镰刀发出淡淡的光芒，闪电在周围奔走。
　下一瞬间。

「……哈？那是什么，我可不知道」　

　闪电在周围奔走，蝴蝶接二连三地坠落到地面。
　卡农立刻理解了与等分之死的连接被切断了。

　但是，他只知道这一点。
　即使是那位博士，也无法理解等分之死被无力化的过程。

「骗人，等分之死单方面地输了……？」
「哎呀，表情不错嘛」

　索尔希艾拉看着惊讶得僵住的卡农，笑了。

　紧接着，逼近到她身边的未梦用力挥下手臂。
　锐利的爪子连铁都能轻易撕裂。

　但是，索尔希艾拉没有看，只是向前半步回避。
　然后，她顺势抓住了冲过来的未梦的一只手臂，用镰刀柄刺了过去。

「——！」

　索尔希艾拉悠然地靠近因冲击而退后几步的未梦，又一击，一击，准确地命中。
　从之前的炮击攻击一转，完全的物理攻击将未梦逼入绝境。

　卡农慌忙产生更多的蝴蝶。

「等分之死！」
「你还没发现这是没用的吗？蝴蝶的翅膀是无法触及星星的」

　靠近索尔希艾拉的蝴蝶一个接一个地坠落。
　连触碰都做不到的样子，简直就像真的在面对星星一样。

「——」

　面对吠叫着攻击的未梦，索尔希艾拉将镰刀柄刺入地板，将其当作杆子一样使用，使出踢击。
　然后，她将刺入的镰刀放开，进一步缩短与未梦的距离。

　但是，她还是没有握拳。
　取而代之的是再次放出强力的踢击。

「稍微玩一下吧」

　裙摆像跳舞一样飞舞，一击，又一击，踢击不断放出。
　每一个动作都毫无间隙地连接起来，看起来就像是一支完整的舞蹈。
　未梦甚至无法抵抗，只能承受着攻击。

「不要欺负未梦！」

　伴随着愤怒，死亡也等分地向她袭来，但刺入地面的大镰刀放出的雷电将它们一只不剩地击落。
　看到这幅景象，卡农发狂般地挠着头。

「那是什么啊！太狡猾了！犯规了！」
「别闹别扭了，真不像样。你不是姐姐吗？那这种时候就笑一笑吧」

　索尔希艾拉说着，轻快地踏着舞步，对未梦使出一记回旋踢。
　索尔希艾拉白皙纤细的腿放出强力无比的一击，击中未梦的下巴，摇晃着她的大脑。
　只要是生物，无一例外都会倒下的这一击，让未梦跪倒在地。

「哎呀，舞伴已经不在了呢。我是不是太粗鲁了？」

　索尔希艾拉开玩笑地说着，再次拿起镰刀。
　然后，她一边踩碎蝴蝶，一边靠近卡农。

「索尔希艾拉……！」
「表情真可怕。要是梦美看到你这副样子，她会怎么想呢？」

　这句话，明确地越过了卡农心中的那条线。

「杀了你」
「来试试看啊，姐姐」
　
　索尔希艾拉挑衅地笑着。

　仿佛回应着卡农的愤怒，她召唤出数量远超以往的蝴蝶。
　它们全都是拥有吸收魔力的探索者杀手能力的凶恶兵器。

「去死！我不管什么教授还是博士了！我要在这里杀了你！」
「简直就像个孩子呢」

　面对如子弹般飞来的无数等分之死，索尔希艾拉将翡翠色的大镰刀柄对准了她。
　握柄从侧面弹出，索尔希艾拉握住了它。
　这是她爱用的炮击姿势。

　同时，她的脚下展开了魔法阵。

「那是……」

　瑠夏叫出声来，她所熟悉的魔法式，是索尔希艾拉擅长的收束炮击。
　看到这一幕，卡农露出了笑容。

「啊哈哈！你是笨蛋吗？收束炮击怎么可能对等分之死有效！」
「这可难说」

（不，魔法式的一部分不同……！那是从收束炮击衍生出的新炮击式！）

　正因为是至今为止一直看着索尔希艾拉魔法式的瑠夏，所以才能注意到。

　虽然大部分的构成都一样，但到处都有新的内容。
　翡翠色的魔法式，就像是辅助一样被追加了上去。

「一发就足够了」

　索尔希艾拉手中的魔力逐渐收束。
　收束的魔力变化成了一发子弹。
　那是一发仿佛用翡翠削出来的，美丽的子弹。

　同时大镰刀的一部分打开了，索尔希艾拉将那发子弹装填了进去。
　然后，她像往常一样摆好了姿势。

「贯穿吧」
　
　她扣动了扳机。
　那一瞬间，一道闪光贯穿了。

　应该说是雷电奔走的翡翠色闪光，贯穿了等分之死，笔直地射向了前方——射穿了卡农的头。

　这是连知觉都来不及捕捉的刹那间发生的事。

「下次就用本体来吧，胆小鬼」
「索，尔，希，艾拉！」

　从被射穿的地方开始，构成卡农身体的等分之死停止了机能，掉落在了地上。
　以此为开端，在场飞舞的等分之死都停止了机能。

　在飘落的蝴蝶中心，索尔希艾拉独自一人静静地吐了口气。
　然后，她转过身去。
　她所面对的，是伫立在屏障中的科妮耶。

「呵呵，一个人挑战这样的悲剧，真是愚蠢。愚蠢又可爱」

　索尔希艾拉解除屏障，抚摸科妮耶的头。
　然后，她对科妮耶展开了魔法阵。

　看到染成翡翠色的几何学图案的魔法阵，瑠夏睁大了眼睛。

「又来了吗……！？从未见过的……全新的魔法式……！」

　索尔希艾拉的魔法式，至今为止都是以统一的基础构成的。
　虽然是以干涉为前提构成的魔法，但眼前的魔法却完全不同。

「稍微睡一会儿吧」

　温柔的声音。
　科妮耶就像断了线的人偶一样当场倒下。
　温柔地抱住她的索尔希艾拉，像是慰劳她一样轻轻地让她躺在地板上。
　
　就在以为一切都结束的下一刻。

「——」

　索尔希艾拉的背后，是已经恢复并站起身的未梦。
　未梦张大嘴巴，举起手臂从背后发动奇袭。

「！？后面！」
「哈啊……」

　索尔希艾拉站了起来，但没有回避。
　不仅如此，她还背对着奇袭开口说道。

「之后就拜托了——那滝慧」

　未梦的手臂，直接击中了索尔希艾拉。
　同时，黑色的羽毛在周围飞舞，索尔希艾拉的身影消失了。

　这是索尔希艾拉拥有的第二种转移魔法。

「——！？」

　未梦对挥空的触感感到困惑。
　在她的头顶上，从转移魔法中出现的是，手持短刀的那滝慧——

「！」

　带着重力的一击，刺入了未梦的肩膀。
　未梦因为疼痛而想要反击，但身体从末端开始麻痹，渐渐变得无法动弹。

「没用的。这个麻痹毒很特别，谁都逃不掉的」
　
　慧冷静地吐出这句话，拔出短刀。
　然后，接住了因麻痹而倒下的未梦。

　未梦勉强震动麻痹的喉咙发出声音。

「慧？」
「……嗯，是我。现在，你先睡吧」

　可能是对慧的声音感到安心，未梦闭上了眼睛。

　可能是失去意识的影响。
　怪物的身体里，蒸汽喷涌而出。

　然后，当视野恢复时，未梦已经变回了人类的样子。

　变身时衣服破掉变成裸体的她，慧拿出自己的备用制服给她披上。

　然后，看着冬亚，像是紧张缓解了一般吐了口气说道。

「抱歉，等很久了吗？」
　



# 第104话 决意叛徒

　击退卡农，让未梦暂时失去行动能力后，慧她们来到了病房。
　
　瑠夏所拥有的这间病房，是吉尼阿斯学院中评价最高的实验室，能够接受最顶尖的治疗。
　未梦和科妮耶两人被送到这里，也是理所当然的。

「请让科妮耶和未梦睡在这张床上。幸好，患者今天早上出院了。」

　两人正好睡在空出来的床上。
　一边像死了一样一动不动，另一边则像在做恶梦一样呻吟着。

　看到这幅景象，瑠夏在不被任何人发现的情况下叹了口气。

（事情会变成这样，都是因为我无法下定决心。）

　虽然说对所有人都一视同仁地给予善意，听起来很好听，但其实只是无法承认卡农已经坏掉，而盲目地相信着对自己有利的世界而已。
　这个事实，瑠夏本人比谁都清楚。

「科妮耶……未梦……」

　看着沉睡的两人，瑠夏强忍着泪水，开始行动。
　对未梦进行抑制饥饿的投药，对科妮耶则是检查变成数据人形的身体。

　一般人光是处理其中一项就会忙不过来，但瑠夏却同时进行着这两项工作。
　冬亚和慧一起看着她。

　慧坐在椅子上，看着床上的未梦开口说道。

「幸好你来了。要是没有慧君，肯定……」
「这都是多亏了索尔希艾拉。我在收集情报的时候，偶然遇到了她」

　慧说着，像是在回忆当时的事情一样，眼神飘向远方。
　
「一开始我很惊讶。但是，她帮助了我。看来她也在寻找魔眼」
「这样啊……索尔希艾拉她。我们总是被那个人帮助呢」
「嗯，是啊。连真实身份都不知道的孤高的S级……她到底是什么人呢」

　在场没有人能回答他的话。

「我也调查了很多事情。包括未梦的事情，还有未梦拥有的魔眼的事情」

　瑠夏的手一瞬间停了下来。
　但是，下一刻又动了起来，说“请告诉我”。

「有错误的地方我会订正。所以，请告诉我你调查到的真相」

　慧点点头，开始说明。

「事情的开端是十年前在本土发生的事件。在艾比斯还没有完全控制迷宫的时代，小型迷宫在一座小城市里诞生了」

　慧一边说，一边将一个视窗滑到冬亚面前。
　视窗里显示着倒塌的房屋，以及被挖出一个大洞的山。

「当时的探索者被派往现场，三天后成功攻略。但是，已经有人牺牲了。那个人就是空无尤梅。」
「……是啊。虽然她当时还有呼吸，但因为被魔法毒侵蚀，死亡已经近在眼前。」
「因为待在学园都市，所以很容易忘记，但这里最尖端的技术，终究还在实验阶段。在本土实用化的技术不多。突出的医疗技术也一样。」

　既然要运用迷宫这种异次元的法则、力量和物质，不管能带来多少恩惠，都必须慎重行事。
　人要和迷宫共生，就必须具备绝对的理性，不能被眼前的欲望蒙蔽双眼。

　即使那代表要接受一名少女的死亡。

「结果，本土的医疗技术要进步到能治疗空无尤梅，已经是好几年后的事了。然后，接下来才是重点。」

　慧就像说书人一样，对冬亚这么说：

「吉尼阿斯学院在三年前攻略的A级迷宫的圣遗物。其中一个理之魔眼，我们发现它具有解析、重现物体构造的功能。」
「虽然比语言更复杂。但是，卡农在那里看到了希望。不，他一直在等待希望出现」

　正因为是瑠夏，所以才能明白。
　只有堪称疯狂的异常执念，才能让卡农活下去，将他推上被称为天才的领域。

「通过理之魔眼，再现空无尤梅的肉体。然后最终完全与本人同化。他想通过这种方式，让名为尤梅的少女复活」

　看着慧展开的几份资料，冬亚眼花缭乱，瑠夏则坦率地表示佩服。
　仅仅一天，一个青年就能调查到这个地步，确实了不起。

「你收集了相当多的情报呢」
「因为有索尔希艾拉在……其实，有一半以上都是她告诉我的。如果只有我一个人，肯定无法知道这么多」

　慧垂下视线，继续说道。

「深梦计划。索尔希艾拉是这么说的。将数据人形这种拥有虚拟生物情报的存在赋予理之魔眼，使其逐渐升华成真正的肉体。这就是那个计划」

　瑠夏没有回头，点了点头。

「正是如此。未梦的饥饿，是为了获得生物情报的程序。只要定期给予数据人形，最终应该会成为真正的未梦……没错，本应不会伤害到任何人」

　所以，瑠夏和科妮耶才会赞同。
　不会伤害到任何人，也不会让任何人变得不幸。
　如果能在如此幸福的前提条件下让死者复活，那该是多么美好的事情。

「一定，从一开始就是错误的。卡农一直追逐着未梦的幻影而活。我能待在他身边，只是因为碰巧没有成为障碍。如果他必须在未梦和我之间选择一个，卡农毫无疑问会选择未梦」

　卡农是理性的。
　说到底，这个条件本身就是错误的。

　从一开始，空无卡农这名少女就只注视着一个人。
　
（因为谁都没有注意到这一点）

　不知不觉，少女的愿望变成了诅咒。
　那是梦的残骸，是顺从欲望行动的怪物。

　是与瑠夏信奉的理性野兽处于两个极端的存在。

「几乎完全正确。没有需要订正的地方……你的探求心也很出色，但最可怕的果然还是索尔希艾拉吗」
「索尔希艾拉简直像是知道一切」

　慧表情僵硬地说道。
　索尔希艾拉的情报收集能力，别说瑠夏，甚至超越了博士卡农的想象。

　这时，瑠夏心中浮现疑问。

「……为什么索尔希艾拉有必要调查这个计划？」
「诶？」
「说到底，这是彻头彻尾为了个人的实验。其中没有她介入的余地……」

　据说，她在调查魔眼。

（拥有那么强大的力量，却还要调查魔眼……是需要对抗，或者需要那股力量本身吗？）

　理之魔眼在被归类为魔眼的圣遗物中也是高阶的魔眼。
　调查它，只能说明她对魔眼也有强烈的兴趣。

（索尔希艾拉是预想与什么战斗，才做了那样的准备……？）

　越是思考，就越不明白索尔希艾拉的目的。
　想到这里，瑠夏因为未梦的呻吟声而切换了意识。

「未梦！」
「啊……呜」

　不知道她是否能听到我的声音。
　但是，从表情比刚才柔和来看，药似乎起效了。
　瑠夏松了口气，擦去未梦额头上的汗。

　然后，她看着睡着的未梦和科妮耶，下定了决心。

「瑠夏？」

　看到瑠夏起身离开床边，冬亚歪着头。
　站在出口前的瑠夏，头也不回地说。

「……给未梦的药用完了。学生会室里有备用的，我去拿一下」
「你一个人没问题吗？那个人说不定还会袭击过来，我也一起去吧」
「……是吗。那就一起去吧」

　慧站起来，对冬亚说「你看着她们两个」，然后追上瑠夏。
　
「诶？我一个人……？诶，诶？」

　被独自留下的冬亚，呆呆地望着两人离开的门。
　但很快，他像是突然想起什么似的，走到床边握住未梦和科妮耶的手。
　
「快，快好起来～！」

　这是他尽全力的祈祷。

■

　在不知道卡农何时会袭击过来的现状下，慧和瑠夏一边警戒着，一边前往学生会室。
　昏暗的无人学生会室，因为凌乱的样子，简直就像被抛弃的仓库一样。

「在这里吗？」
「是的。再往里面一点。我记得应该是在那附近……」

　瑠夏打开灯，一边说着一边往里面走去。
　慧跟在后面，看到里面的样子后立刻停下了脚步。

　自己最初和瑠夏谈话的地方，看来还算收拾得比较好的。
　慧勉强注意到学生会室里还附设了实验室，是因为墙上爬满了无数的线路和显示器，以及一些制作到一半的东西。

　如果没有这些东西，慧大概会完全把这里当成废料堆放场吧。

「……诶，要从这里面找吗？」
「是的。啊，那边就拜托你了。蓝色的盒子是标记。大概这么大」

　瑠夏说着，用手指在空中画了个小小的四边形。
　一瞬间，慧差点被这无尽的工作量吓到，但他还是认真地点了点头。

「嗯，没有呢。我还以为放在这里的」

　开始找没多久，瑠夏就歪着头说道。
　
「真的有吧」
「当然。因为是放在重要的存放处27号」

　有那么多存放处的话，已经不能算是整理了。
　虽然慧这么想，但还是忍住了想说的心情。

「快点找到，然后回到未梦那里吧」
「是啊……谢谢你，为了未梦做到这个地步」
「不，不用道谢。她已经是我的重要朋友了」

　我们背对着背，一边翻找一边交谈。
　看来是找不到药了。

「……你们是想把未梦带到自己的学园吧」
「是的。科妮耶前辈拜托了我」
「这样啊」

　瑠夏沉默了一会儿。
　周围只有翻找房间的声音。

「……未梦就拜托你了」
　
　瑠夏突然说道。
　慧没有回头，直接回答。

「可以吗？」
「嗯。我也决定不再犹豫了」
「……这样啊。我知——！？」

　突然，慧的脖子传来一阵冲击。
　然后他就这样倒在了器材堆里。

　瑠夏在他背后，随手把手中的棒状物扔到一边。
　那是学生会的某人制作的，对付探索者用的强力电击器。

「抱歉骗了你。但是，不这么做的话你们也会跟过来的」
　
　学生会室里根本没有药。
　从一开始，这就是为了使慧无力化的谎言。

　确认慧已经失去意识后，瑠夏静静地低下头。

「……对不起。但是，我一定会让一切结束。这是我的责任」

　让慧躺在自己平时小憩用的沙发上，瑠夏下定决心离开了学生会室。
　
　脚步声远去，学生会室恢复了寂静。
　几秒后。

「——没想到脖子会麻麻的」

　慧突然起身。
　然后饶有兴趣地摸了摸脖子，站了起来。

「好，我也——不，我也去吧」

　转移魔法阵应声展开。
　索尔希艾拉走进其中，消失了。

　学生会室被真正的寂静所包围。
　



# 第105话 观察隐形


　瑠夏似乎在我昏倒后，独自前往了主校舍的地下。

　我现在正追在她身后，进行神秘跟踪。
　跟踪美少女本来是不应该的行为，但现在的我是神秘美少女。
　从阴影处观察其他美少女的情况，应该没问题。

「……果然，她要去那里。」

　偶尔像这样随口嘀咕，就能增加神秘感，Good。
　
　我这个头脑清晰的神秘美少女才明白，瑠夏是去卡农那边的。
　考虑到她对我说的话，她似乎打算一个人去阻止卡农。

　我认识的美少女中，有觉悟的人是不是太多了？
　是错觉吗？
　随便想想，就有在身体里注射安瓿，或是用炎缠超越极限，这些觉悟都很惊人的人。
　
　冬亚，只有你是疗愈系。
　你就这样活在轻松的四格漫画世界里吧。或是吃饭系漫画。

『说起来，美少女是不是都有这种倾向？美少女很容易下定决心？』

　是这样吗？不知道。
　想要完全理解美少女是不可能的。

『那倒也是。不过，你不是这方面的研究专家吗？』

　嘿嘿。不不不，我还差得远呢。
　我只是个喜欢美少女，随处可见的美少女爱好者罢了。

『随处可见……？诶？你随处可见……？』

　怎么，你有意见吗？

『姐姐，你又在和那泷慧说话吗？请和我的意识同步。只有我被排除在外，我会很伤心的。就像多人游戏中只有我关闭私聊时的疏远感一样』
『我之后会好好和你聊聊的』
『我想要游戏耳机。我想让它发出16777216种颜色的光』

　真可爱啊＾＾
　之后，就用『索尔希艾拉ASMR～被星咏治愈的你～』的销售额买个麦克风送给你吧。
　
『喂，别宠着我妹妹。话说，别擅自决定标题。给我好好安排个讨论的机会』

　华丽地无视了星咏之杖，我抚摸着翡翠色的镰刀。

「希耶儿，之后我会买你喜欢的东西作为谢礼，你先想好要什么吧」
『不愧是那泷慧。和姐姐不一样……！』
『啊，现实中对话是犯规的吧！』

　我们愉快地聊着天。
　虽然度过了一段和平的时光，但我在这期间也追着瑠夏，入侵了某个房间的天花板。
　我从那里窥视着房间。

　美少女忍者！日本的女忍者！
　耶！

　映入我眼帘的是与『PROFESSOR』所在的房间相似的纯白实验室。
　那是卡农对周围的人保密的秘密实验室。

　其实只有这个地方，我无论如何都找不到。
　或许她只告诉了真正信赖的人，或者根本没有资料。

　多亏娜娜发现了资料上无法解释的空白，我才能锁定卡农的实验室所在的区域。但是，我并不知道确切的位置。

　正当我为此烦恼时，多亏了瑠夏，我顺利地抵达了。
　不愧是美少女，引导着我。简直就像第一颗星星！

　话说回来，瑠夏好像要一个人对付卡农。

　她能赢吗？
　那只海豚能赢吗？

　话说，那是什么原理？

　收集情报的时候也经常看到，吉妮亚斯研究院的人们总是若无其事地使用那种机械，为什么？
　在原作中也只有吉妮亚斯研究院的人若无其事地使用那种东西，那是这里的学生的标准装备吗？
　因为只有学生会在原作中出现，我还以为那是那些人的特殊装备。

　喂喂，我也想要那个。

『嗯，索尔希艾拉有使魔或许也不错。我推荐狼，你觉得如何？』

　好啊！好帅！

　在西式洋房的深处，索尔希艾拉坐在椅子上阅读着古老的书本，银色毛发的狼蜷缩在她身旁。
　真不错。
　真是神秘美少女！

『表现出孤高的感觉，感觉不错吧？不过，我不觉得能派上用场。索尔希艾拉是万能的，不需要使魔。而且，我们已经有双星形态了。』

　那又是另一回事了。
　哈哈哈，如果能超越神秘美少女，那就太令人期待了！

『那么，先用空无卡农试一下如何？她的话应该没问题。而且，这也能帮助瑠夏。』

　不，得留给无名用才行。
　那家伙，真的不知道会在哪里看着我们。这是个惊喜。

　话说，我不会打倒卡农酱的。

『哈？不不不，那不是你定义的美少女吧。你在说什么呢』

　抱歉，星咏之杖。让你误会了。
　准确地说，我不会动手。

　如果那也是美少女的末路，我会给予最大限度的敬意。
　吊唁的职责，应该由美少女来承担。

『难道说，你觉得瑠夏能赢吗？』

　嗯，有机会？

『你要赌那微小的可能性吗？』

　是啊。
　从一开始我就不能否定瑠夏的觉悟，擅自插手。
　
　那样的话，索尔希艾拉会解决一切。
　索尔希艾拉不是那种方便的神，你也知道吧。
　
　她始终是夜空中闪耀的孤高星辰。不应该因为人类的方便而改变其光辉。

　努力坚持到极限，即使如此还是不行的时候，她会心血来潮地伸出援手。
　这就是索尔希艾拉。

『但是，已经准备就绪这一点是不会变的吧？』

　当然了！
　好嘞！
　瑠夏，后面有我在，放心战斗吧！

『嗯，真是麻烦的精神性。不过，这才是索尔希艾拉』

　如果登场的话，就帅气地登场吧。
　让娜娜给我放电，像闪电一样从天而降！
　我想把模式切换的演出效果发挥到极致！

　星咏之杖，这样告诉娜娜吧。

『嗯……希耶儿，如果接下来的战斗中我们介入，就立刻使用你的能力。最好是缠绕在索尔希艾拉周围』
『是针对均等的死亡的对策吗？如果是的话，从这里射穿本体是最快的。区区人类，根本无法做出反应』

　认真回复的幼女好可怕……。
　星咏之杖，想办法让她接受吧。
　这样下去的话，索尔希艾拉就不是神秘美少女，而是无情的女杀手了。

　突然改变路线，我也很困扰。

『我们这次的任务只是平息这场骚动。没有必要一定要杀死空无卡农。如果有人会因此悲伤，就应该避免。对吧？拯救人们才是我们DemonsGear的夙愿』
『……确实如此。我明白了。那么，我先去准备。请在突击时给我信号』

　理解能力真好……。
　真是个好孩子！＾＾
　之后买游戏软件送给你吧。

『别宠坏我啊……喂，你有在听吗？』

　哦，瑠夏她们那边好像也差不多要开始了。
　稍微偷看一下吧。

『彻底无视我了啊』



# 第106话 继承复仇

　用于深梦计划的实验室，是卡农充分发挥了作为博士的权力和才能建造的。因此，这是个在学院里也只有少数人知道的隐秘场所。

　除了卡农以外，知道这个地方的还有从学会那里得到情报的其他博士，以及赞同者的科妮耶，还有——

「你来了啊，瑠夏。」

　瑠夏持有的通行证，至今仍然有效。
　这意味着，在卡农心中，瑠夏还不是一个障碍。

　卡农瞥了瑠夏一眼，再次开始操作手边的控制台。
　虽然脸上带着笑容，但似乎有些焦躁。

「哎呀，索尔希艾拉真是厉害呢。竟然能拿出那种东西。学会已经束手无策了。真令人沮丧。」
「——GM04，露露伊卡。」

　在瑠夏的身旁，机械海豚跳了起来。
　在没有必要召唤露露伊卡的时机召唤她，让卡农感到疑惑。　
　然后，她停下手，转过头来。

「……瑠夏，怎么了？现在不需要那孩子哦。」

　看到卡农一脸茫然，瑠夏握紧拳头，咽了口唾沫。
　然后，她挤出声音说道。

「卡农，我们还是放弃吧。我们需要重新面对过去。」

　卡农面不改色地开口。

「诶——你要去那边啊」

　以与朋友决裂来说，这段对话过于简短。
　其中没有悲叹也没有悲壮，简直就像在确认事实一样。

　但是在这个瞬间，瑠夏确实成为了卡农的敌人。

「被科妮耶束缚了吗？还是说，和索尔希艾拉接触后发生了什么变化？不管怎样，碍事者必须排除——等分的死」

　卡农坐在椅子上。
　然后，她像指挥棒一样挥动指尖，展开蝴蝶。

「我不会杀你的。作为你至今为止陪我玩的谢礼。但是，我会让你尝到痛苦的滋味，让你对背叛我这件事后悔到死」
「……我会阻止你的」
「啊哈哈，来吧，胆小鬼」

　蝴蝶像黑色的波浪一样扩散开来，仿佛在欢迎她。
　在那中央，仿佛在邀请她一样，通往卡农的道路一直延伸着。

　虽然除了从正面前进以外没有其他选择，但这是瑠夏预料之中的事。

（果然夺走了露露伊卡的机动力吗？但是）

　瑠夏从扩张领域中取出覆盖口部的机械面具，戴在脸上。

「露露伊卡」

　被叫到名字的机械海豚出现在瑠夏面前。
　然后，瑠夏跳到露露伊卡身上。

　瑠夏以骑摩托车的姿势跨坐在露露伊卡身上，操作着它向卡农前进。

「真好啊，瑠夏能这样骑着。我可不能这样骑啊。不过，我能做到这种事」

　即使看到瑠夏向自己冲来，卡农也依然带着天真无邪的笑容操作着等分之死。
　然后，她将蝴蝶聚集在瑠夏的前进方向上，制造出断头台。

　拥有吸收魔力性质的等分之死聚集在一起完成的断头台，毫无疑问是能够一击必杀的。
　然而，瑠夏不仅没有停下，反而加速了。

「开始潜航」

　在断头台落下的瞬间，载着主人前进了一定距离的露露伊卡轻轻一跳，连同瑠夏一起潜入了地板中。

　地板上扩散出波纹，仿佛真的潜入了水中一般，断头台撞到地板上变回了蝴蝶。

　看到这幅景象，卡农佩服地说道。

「原来如此。你改良了露露伊卡的迷宫空间生成能力啊。人也能一起潜入，这或许很适合用于移动和谍报呢」

　在吉尔尼迪亚斯学术院，局部展开迷宫空间已经成为了理所当然的事。
　瑠夏将收纳露露伊卡等特殊自律武装的技术进一步改造，运用到自己的战斗中。

（这是我的原创技术。科妮耶和卡农都不知道！）

　迷宫主不在的迷宫空间，从边缘开始不断崩塌。
　露露伊卡在由黑白构成的，到处都是失败艺术品的世界中游动，瑠夏抓住她的背鳍，准备更多的武器。

　对手是远在自己之上的博士。
　既然如此，只靠自己的力量是不够的。

「——啊，后面吗？」

　卡农没有看露露伊卡，而是感知到她冲了出来。
　与等分之死相连的她，不存在死角。

「露露伊卡！」

　露露伊卡的腹部滑开，从中射出三发使用了魔导合金的特殊小型导弹。
　当然，这是没有考虑在室内使用的强力导弹，但卡农操作等分之死制造出墙壁，完全防御住了。

　她一边任由爆炸的气流吹动头发，一边将指尖对准瑠夏，微微一笑。

「砰——」

　在她背后待命的无数等分之死，像机关枪一样射出。

「咕！」

　瑠夏再次急速潜入地面，躲避等分之死。
　看到消失的瑠夏，卡农随意地吐出「好麻烦——」的感想。

　没错，对她来说，这不过是麻烦而已。
　不可能败北。

「那只是生成迷宫空间而已。所以，你藏身的地方一定会发生魔力深度的异常。只要用完全相反的魔力波撞击那里——」

　等分之死聚集在某个地点，开始振翅。
　这是通过共鸣来增强魔力波。

　卡农拥有超乎常轨的才能，能够完全手动操作超过一千个自律武装，并完全理解露露伊卡生成的迷宫空间的数值。
　因此，等分之死制造出了与露露伊卡的迷宫空间完全相反的魔力波。

　与之前不同，整齐划一的振翅，使一部分地板开始异常地波动。
　不久之后，露露伊卡发出仿佛悲鸣的尖锐哭声，同时飞了出来。

「不行哦，在我面前做这种事。摧毁迷宫空间是很容易的。」
「……露露伊卡！」

　瑠夏瞪了她一眼，再次潜入地面。
　然后，她以比之前更快的混乱机动，在地板、墙壁、天花板之间来回游动。

　看到这幅景象，卡农无奈地叹了口气。

「只有这样？不，如果是普通对手的话，这样就足够了。毕竟那本来是绝对无法干涉的空间。但是……GM系列不是也有我帮忙吗？你不记得了吗？」

　房间已经被等分之死填满了。
　等分之死化为黑色的波浪，再次将翅膀合而为一。

「为了打倒你的战斗模式已经全部输入脑中了。当然，其他GM系列也是。所以，就算学生会全体出动也打不倒我。飞翔会长也……嗯，总会有办法的吧。毕竟他是个笨蛋。」

　卡农说完，从容地喝了一口即溶咖啡。
　从一开始，这对他来说就不是战斗。
　要说的话，更像是调教。

　两者之间的差距就是如此绝对。

「啊，是那里吗？」
「！？」

　等分之死聚集在卡农所指的地方，再次振翅。
　不久，潜伏在墙壁里的露露伊卡，随着迷宫空间的崩塌被推了出来。
　卡农看着倒在地板上的露露伊卡和瑠夏，没有给予最后一击，而是笑了。

「没事吧？你刚才是不是脸朝下摔了？瑠夏的脸蛋这么漂亮，要小心点哦。不过你好像对自己的容貌没兴趣？稍微有点女孩子样吧」

　这和平时的谈笑没什么两样。
　不同的是，眼前的这个东西直到刚才为止还是朋友。

「那差不多该抓住你了。反正未梦也在瑠夏的实验室里吧？把那孩子也回收……不，先处理索尔希艾拉吧。嗯，好难啊。怎么办呢」

　她自言自语，眼中没有瑠夏的身影。
　用不着她动手，等分之死就会束缚住瑠夏。

　本应如此。

「……嗯？」

　为了束缚瑠夏而飞来的等分之死被弹飞，撞在墙上。
　从地板上出现的巨大尾巴一样的东西，把周围一带的个体全部打飞。
　
　卡农看着坠落的等分之死，然后看着瑠夏，歪着头。

「刚才那是，什么？」

　瑠夏没有回答。
　她慢慢站起来，用左臂上的DiveGear代替回答。

　和她平时戴的不一样。
　但是，卡农立刻就明白那是谁的东西。

「科妮耶的DiveGear吗」
「虽然花了一点时间才让我能使用，但这样终于准备就绪了。难道你以为我只是在四处逃窜吗？」
「……啊哈哈，真厉害。你骗了我。嗯，真有你的」

　卡农拍了拍手。
　但是，她的眼神和之前不同，完全没有笑意。
　
　一个背鳍和一个巨大的影子在旋转。
　看着中心的瑠夏，卡农第一次产生了兴趣。

「你做了什么？」
「很简单。只是同时使用了科妮耶的DiveGear和我的DiveGear而已」
「嗯，这不算回答」

　卡农为难地挠了挠头。
　这种事一看就知道。

　她不明白的是。

「那对人类的脑来说是无法处理的」

　是让其成为可能的瑠夏本人。

「那就请博士你来解开吧。你的头脑比我好得多吧？」
「啊哈哈，嗯！那我就赶紧打倒你，然后来解开吧！」

　卡农高昂的声音，让等分之死改变了颜色。
　等分之死变成了燃烧般的鲜红色翅膀，以至今为止无法比拟的速度袭向了瑠夏。

「请借给我力量，罗伦」

　机械鳄鱼回应着瑠夏的呼唤，从地板上出现。
　比一般的自律武装更厚的装甲，保护着瑠夏免受化为子弹的等分之死的攻击。

「罗伦果然很坚固呢。为了对付我而做了各种各样的改造，科妮耶真是麻烦。果然在那里偷袭是正确的。除了科妮耶以外，没有人能以100%的规格操纵那孩子吧」

　在卡农看来，罗伦这个自律武装也是超乎常规的。
　科妮耶以“总之就是很强”为标准，将所有武装都搭载上去的结果，就是除了她以外没有人能操纵的怪物机器。

「反正，同时使用DiveGear也是有机关的。就让我来实验一下你能坚持到什么时候吧！」
「不用了。我没有时间陪你。必须快点回到未梦和科妮耶的身边」

　瑠夏跳上了罗伦。
　然后，把手伸向了背后。

「剑剑鳄鳄，借我一用」

　罗伦搭载着巨大的大剑。
　瑠夏拔出大剑，扛在肩上。

　但是，她的脚步却摇摇晃晃，很不稳定。
　可能是因为不习惯拿武器吧。

　那副滑稽的样子让卡农忍不住笑了出来。

「噗，啊哈哈！没用的，瑠夏你根本用不了那个！真逊。你肯定不习惯用武器吧？」

　对于卡农的嘲笑，瑠夏没有否定。

（是啊，我确实无法挥舞这把大剑。但是——这本来就不被设计成武器）

　瑠夏勉强举着大剑，从罗伦身上跳下。
　然后，狠狠地刺入地面。
　瞬间，大剑的机构启动，部件反复变化和扩张。

　不久，大剑变成一根插在地上的天线。

「嗯，那是什么？怎么回事——！？」

　视野边缘的等分之死，有一只坠落在地面。
　卡农对这个景象有印象。

「——和索尔希艾拉一样吗！只为了使等分之死无力化的武装！」

　虽然与翡翠大镰的思路不同，但科妮耶得出的结论与索尔希艾拉相同。

　剑剑鳄鳄，即是对周围一带的等分之死进行通信干扰，使其无法行动的干扰装置。

「接下来才是重头戏。露露伊卡，罗伦！」

　瑠夏骑在露露伊卡的背上，与罗伦一起加速。
　本应被防御的等分之死，陷入混乱，四散飞舞，或是坠落至地面。

「啧，真烦人！」

　卡农迅速恢复了几个集团的连接，迎击瑠夏。
　然而，罗伦抢先一步咬碎了那些远远不及之前军队的等分之死。

「啊啊，真是的，今天真是倒霉！」

　与刚才的立场完全相反。
　卡农站起身，勉强操作自己附近的等分之死，筑起一道墙。
　放弃迎击，采取坚固的防守。

（操作他人的DiveGear，以及干扰等分之死。两者都不是能持续太久的力量）　

　卡农虽然焦急，但还是理解到自己有胜算。
　她能预料到瑠夏正在勉强自己。

　接下来，只要等她倒下就行了。

（只要防守，就没问题。这场战斗，是我赢了）

　在墙壁的另一侧，卡农暗自窃笑。
　即使是罗伦和露露伊卡，也无法完全打破等分之死的墙壁。
　因为被破坏的等分之死，会立刻被新的等分之死补充。

　虽然由于干扰，其功能比平时低了几十倍，但还是足以防御攻击。

　然而，前提是瑠夏的目的是打倒卡农。

「……诶？」

　卡农筑起的墙壁，瑠夏没有减速就直接穿了过去。
　然后，她靠近墙边的控制台，将自己的DiveGear连接上去。

「难道！？」

　卡农理解了瑠夏的目的，大声喊道。

「你，想盗取小未梦的数据吗！」
「我要用这个完成未梦。让她成为一个人类」
「不行！如果不按正确的步骤来，她就不再是小梦了！」

　瑠夏的目的。
　是盗取构筑未梦肉体所需的最后的数据。

　数据人形被赋予了适量的人类所需的信息。
　她将这些信息的源头，彻底夺走了。

「露露伊卡！」

　瑠夏强行拔出连接用的线，命令露露伊卡立刻反转。
　然后，她急忙跑向门。

「别想逃！开什么玩笑，那是我重要的数据！」

　等分之死追在瑠夏身后。
　干扰的效力逐渐消失，卡农操纵的等分之死的数量逐渐恢复。

（我最多只能维持几秒钟。不过，正因如此才能出其不意）

　一切都是为了这一瞬间。
　瑠夏从一开始就没想过要打倒卡农。

（正面交锋的话我会输。所以，这就是我自己的抵抗，卡农……！）

「还差一点……！」

　露露伊卡加速向出口前进。
　罗伦挺身挡在逼近她背后的等分之死面前。

　用大颚咬碎，用尾巴扫开，被等分之死吞没的罗伦，确实争取到了几秒钟的时间。

（谢谢你。我一定会把这东西带回去……！）

　现在的卡农，无法离开这个实验室。
　她知道未梦的所在之处却按兵不动，就是最好的证明。

　索尔希艾拉这个绝对的存在，将卡农关在自己这个唯一安全圈的实验室里。

「还差，一点——」

　突然，一阵眩晕袭来。
　同时使用DiveGear，让大脑迎来了极限。
　
　看到滴落在露露伊卡背上的那个，瑠夏意识到自己流鼻血了。

「啊」

　一旦意识到，瓦解就很快。

「呜，啊……」

　虽然试图保持朦胧的意识，但已经超过了精神论能解决的范围。
　一瞬间，瑠夏的意识中断了。

　露露伊卡因此切换成自动模式，试图避开等分之死，但完全依靠演算能力的预测，最终还是败给了等分之死。

「……」

　露露伊卡瞬间将主人从背上扔了出去。
　在滚落在地的瑠夏面前，露露伊卡也被等分之死吞没了。

「啊，瑠，瑠夏」

　搭档消失了，瑠夏鞭策着因绝望而几乎失去意识的自己，开始在地板上爬行。
　然而，她不可能逃得掉。

「啊哈，抓到你了」

　背后传来开朗的声音。
　
　瑠夏知道。

　不用看也知道。　
　卡农正站在那里俯视着自己。

「不可以做那种事哦。会让我想把你像科妮耶一样杀掉」

　说着，卡农在瑠夏面前蹲下。

「还给我？那样的话，我就原谅你」
「……」
「还给我」

　笑容没有改变。
　但是，包围在周围的等分之死，显示了卡农的感情。

　瑠夏抬头瞪着卡农。

「不要。那么想要的话，就杀了我吧。那样你就会真的变成一个人」
「你在说什么？……我从很久以前开始，就是一个人了」

　卡农说着，轻轻举起一只手。
　周围的等分之死互相重合，变成了几支小枪。

「再见了，瑠夏。谢谢你至今为止的陪伴」

　卡农干脆地挥下手臂，表情中没有一丝后悔。

（未梦，科妮耶……我……）

　无数的枪向自己袭来。
　面对即将到来的死亡，瑠夏低下了头。

「——抬起头来。你不是决定要反抗了吗？」

　轰雷。
　翡翠色的雷电将周围一带烧得一干二净。

　包围着瑠夏的枪，堵住出口的等分之死，败北和死亡，一切都被力量扫荡殆尽。

「难道说，这里是！？ 快点……快点杀了她！」

　卡农理解到这是谁的攻击，像闹脾气的孩子一样叫喊着，取出解剖用的手术刀，向瑠夏挥下。

　那一瞬间，雷电落在两人之间。

　轰鸣声震得地面摇晃。
　在闪光和火花的中心，伸出的手挡住了卡农的手臂。

「真难看。你也不习惯使用武器吗？」
「索尔希艾拉……！」
「真是个美好的夜晚，博士」

　索尔希艾拉微笑着。
　然后，在卡农的腹部展开了小型魔法阵。
　卡农的一只手被压制住，无法逃脱。在零距离的状态下，索尔希艾拉向他的腹部释放了收束炮击。

「呃，啊！？」

　卡农连使役等分之死的时间都没有，就被炮击直接击中，撞到了墙上。
　肺部的空气被强行挤出，身体发出嘎吱嘎吱的声音。

　虽说是探索者，但被这么直接击中的话，也无法立刻行动。

（要，要被杀了……！）

　卡农一边调整呼吸，一边拼命地想要站起来。
　看到这一幕，索尔希艾拉低声说道。

「请不要那么害怕。我并不打算杀你。我已经对你失去兴趣了」

　索尔希艾拉和瑠夏的周围展开了转移魔法阵。
　
「制裁将由相应的人来执行。在那之前，你就蜷缩在房间的角落里忏悔吧」
「开，开什么玩笑！」

　卡农勉强驱动等分之死，向索尔希艾拉释放，但那里已经没有任何人了。

　卡农想要站起来，但膝盖颤抖着，再次瘫倒在地。
　然后他捶了捶墙壁，就这样抱着膝盖蹲了下来。　

「可恶……可恶可恶可恶可恶！为什么大家都来妨碍我……！？」
　
　少女的哭声在房间里回荡。
　在那里的是，既不是博士也不是天才。
　只是一个孩子。



# 第107话 王牌快递

　未梦因喉咙干渴的不适感而醒来。

　熟悉的天花板，以及刺鼻的酒精味。
　耳熟的机械声，宛如摇篮曲一般。

「……我」

　忽然，未梦感到右手有些不对劲。
　被某种温暖的东西包裹着。
　她顺着感觉看去，发现是冬亚握住了自己的手。

「快好起来～……怎么办，这样下去的话。不，不不，没事的……对吧！没事的，没事的！」

　冬亚似乎没注意到未梦已经醒来，握着她的手自言自语。

「那个……」
「哎！？哎？啊……」

　未梦和冬亚对上了视线。
　冬亚眨了眨眼，然后握着未梦的手，当场瘫坐在地上。

「太好了……你终于醒了……我还在想，要是你醒不过来该怎么办……」

　冬亚说着，露出了安心的笑容。未梦本想回以笑容，却想起某件事，甩开了冬亚的手。

「未，未梦？」
「——不要靠近我。」

　未梦勉强说出了这句话。
　拒绝在自己醒来前一直陪在身边的冬亚，让她非常痛苦。
　她变得无比讨厌自己。

　但是，她不得不这么做。
　因为。

「我是怪物。下次再变成那个样子，我一定会袭击冬亚。一定会吃掉你……」
「……你还记得？」

　未梦轻轻点头。

「那个时候，我打算吃掉大家。觉得你们看起来很美味。」

　光是回想起来，就让她毛骨悚然。
　她只把朋友当成美味的食物。
　和自己对等的朋友。
　正因如此，她才更想吃掉对方。

　抱持这种感情的自己，已经不是人了。

「冬亚，谢谢你至今为止的照顾。我过得很开心。还有科妮耶前辈的事，也拜托你了。」
「未梦，等一下！」

　未梦起身，打算离开床铺，冬亚再次抓住她的手。

「放开我！我不能待在这里！待在这里，我一定会吃掉大家！」
「没事，没事的！慧和瑠夏小姐一定会想办法——」
「区区仿造品，有这个价值吗？」
「……咦？」

　未梦自嘲地笑了。
　然后把自己的手举向天花板，凝视着。

「你是那个叫未梦的孩子的克隆体吧？」
「……你都听到了？」
「我好像半梦半醒的，记忆就像做梦一样……啊，说是做梦，不如说是噩梦吧」　

　未梦拥有卡农制造的强韧肉体。
　意识的觉醒比常人要快。
　而这份能力，现在却在最糟糕的时机发挥了作用。

「我并不是作为未梦被生下来的。愿意把我当做我来看待的人……根本就不存在」

　卡农的爱是假的。
　科妮耶的照顾是出于罪恶感。
　瑠夏的关心是想对所有人一视同仁。

　所有人都以未梦为中心，却没有人看着未梦。
　这是无可奈何的事实。

　未梦的世界，被谎言所填满。

「我孤身一人。因为我是怪物」

　未梦甩开冬亚的手。
　冬亚似乎对未梦的话感到困惑，没有用力的手轻易地松开了。

　未梦以为冬亚也放弃了，迈开脚步。

　然而。

「未梦……你错了」

　未梦走了几步就被抱住，停下了脚步。
　冬亚从背后抱住未梦，这次未梦无法轻易甩开她的手。

「我和慧君怎么样？我们把你当成仿制品吗？我们把你当成那个叫梦的人的替代品吗？」
「……那是因为你们两个是好人。因为你们是老好人，才会被卷进来。只是这样而已。」
「就算这样……」

　冬亚抱紧未梦的力道变强。
　仿佛在传达冬亚的心情有多强烈。
　
「就算只是被卷进来，想拯救未梦妹妹，是不行的事吗？」

　未梦的心逐渐被冬亚的话语融化。
　要是稍微松懈，就会哭着依赖这份温柔，未梦更讨厌这样的自己。
　
「……未梦妹妹是我重要的朋友。不管是以前，还是以后，永远都是。」
「对怪物说这种话，太浪费了。」
「你不是怪物！未梦妹妹是我温柔、聪明又活泼的朋友！」

　冬亚把头靠在未梦背上，用比以往任何话语都还要温柔的语气说：

「……一起去Factom吧？在那里，没有人会把你当成梦。」
「可是，跟我在一起，会给你添麻烦。我不知道什么时候会攻击你。」

　冬亚自信满满地回答未梦。

「不要小看我们。就算你又变成那样，我们也会阻止你。别看我们这样，我跟慧同学，还有美禄跟水织都很强哦？所以，你放心吧。」

　这是冬亚从对抗骑双学园的经验中，得到的感想。
　事实上，冬亚打从心底相信，只要Factom综合学园的成员到齐，就不会输给任何人。

　听到冬亚这么说，未梦原本想说些什么，但又作罢。
　她把话吞回去，重新回答：

「……连怪物都能接纳，这间学园还真奇怪。光是你们的好意，我就一定没问题。」
「未梦……」

　这是无比温柔的拒绝。
　冬亚听到这句话，发出绝望的声音。

　她否定了冬亚的善意。
　如果继续待在这里，自己可能会无法原谅自己。

「谢谢你。」

　未梦轻轻挥开冬亚的手。

「冬亚，再见。」

　她转过身，行了一礼。
　然后，未梦在最后挤出一个笑容，离开房间。

「我……做错什么了吗……？」

　吐出的这句话，没有得到答案，就这么消融在空气中。
　冬亚只能呆呆地看着未梦离开的门。
　自己竭尽全力，却什么也改变不了。
　
　就这样不知过了多久。
　感觉像是过了很久，又像是只过了短短一瞬间。

　冬亚回过神来，是因为门被打开，瑠夏走了进来。

「瑠夏！」

　她看起来遍体鳞伤，可以想象刚刚经历了一场激烈的战斗。
　冬亚跑过去，用外行人的目光观察伤势，但还是看得出相当严重。

「你和卡农先生战斗了对吧。」
「——是啊。」

　回答冬亚的不是瑠夏，而是她身后的少女。
　冬亚只顾着看受伤的瑠夏，所以没注意到索尔希艾拉站在她背后。

　看到她的身影，冬亚动摇地后退一步。

「索，索尔希艾拉！？你，你为什么会在这里……！」
「我带这孩子过来的。真希望你能说声谢谢呢。」

　索尔希艾拉说着环顾房间，歪了歪头。

「那个叫那泷慧的男人去哪里了？我想让他泡杯红茶，作为把这孩子带到这里来的谢礼。」

　索尔希艾拉毫不客气地走进房间，叹了口气坐在沙发上。

「……慧，被我打晕在学生会室了」
「诶诶！？为，为什么！？慧君，他没事吧！」
「没事。只是让他睡一会儿而已。我不能把他卷入我自己的战斗中」

　冬亚知道这是瑠夏的温柔，松了一口气。
　但是，索尔希艾拉看到这样的瑠夏，一脸无奈。

「先保护好自己再担心别人吧。保护别人是强者的特权」

　索尔希艾拉啪地打了个响指。
　然后瑠夏的身体各处展开了魔法阵。

　这是索尔希艾拉原创的魔法，刻上了能飞跃性地提高肉体再生能力的魔法式。

「这，这是……！」
「稍微老实一点。你的战斗已经结束了」
「是啊。我的目的确实达成了」

　瑠夏说着，从扩张领域中取出了一张存储芯片。
　这就是瑠夏不惜赌上自己的生命也要得到的东西。

「这里面有完成未梦肉体的数据。有了这个，未梦就不会再陷入饥饿状态。她可以作为人类活下去」

　这是瑠夏唯一能做的。
　那就是比卡农的计划更早完成未梦。

　瑠夏怀抱着终于诞生的微小希望，看向未梦所在的床。
　但是，那里已经空无一人。

「……未梦，她去哪里了？」

　冬亚低着头回答瑠夏的问题。
　她的声音仿佛随时都会哭出来。

「对不起，我没能阻止她……！」
「！」

　瑠夏转身，想要回到刚才走过的路。
　但是，已经迎来极限的肉体和大脑不允许她这么做。

「唔……身体」
「瑠夏！」

　冬亚抱起倒下的瑠夏，再次低下头。
　看到冬亚的样子，瑠夏不可能责备她。

　瑠夏明白，自己晚了一步。
　瑠夏明知无法传达，还是说出了口。

「对不起……未梦。如果我早点下定决心，早点接受科妮耶的提议……！」

　看着哭泣的瑠夏和抱着她的冬亚，索尔希艾拉独自露出无奈的表情，叹了口气。

「——你们两个都摆出那么沉重的表情，真让人讨厌。要哭的话，之后再哭不就好了吗？」

　索尔希艾拉从瑠夏手中抢过存储芯片。
　然后饶有兴趣地观察着说道。

「人体构筑的数据……这个可以说是生命禁忌的技术结晶，真让人感兴趣」

　存储芯片消失在了虚空中。
　应该是被收纳到她的扩张领域了吧。

「你干什么……！？那是未梦的……！」
「和我做个交易吧？」

　索尔希艾拉露出妖艳的笑容说道。
　她背后的窗户上，星星在闪耀着。

「这个数据，对即将到来的灾难很有用。所以，我要这个数据的拷贝。作为交换，我会把这个送到那个人工生命体那里」
「真的吗？」
「这是契约。你打算怎么办？」

　冬亚用眼神询问瑠夏。
　瑠夏犹豫了一下，然后点了点头。

「我明白了。但是，我要纠正一件事」
「哎呀，什么事？」

　瑠夏用直率的眼神回答了歪着头的索尔希艾拉。

「那孩子不是叫人工生命体。她叫空无未梦，是我重要的后辈……！」

　索尔希艾拉听到这句话，微微一笑。

「是吗，我可没兴趣」

　她展开了转移魔法阵。
　然后下一秒就消失了。

「……未梦」

　现在的瑠夏，只能向星星祈祷。



# 第108话 觉醒修改

　未梦并不知道卡农真正的实验室。
　她去过表面上的实验室好几次，但一次都没有去过深梦计划的神域实验室。

　但是，这并不意味着未梦无法前往实验室。

「……这边。」

　积累的情报和觉醒到一半的理之魔眼的解析能力，为她指明了通往卡农实验室的道路。
　
　夜晚的校舍里，只有未梦的脚步声回响着。
　
（我……我要结束这一切。）

　她已经做好了觉悟。
　为了打倒姐姐这个目的，未梦的双脚向前迈进。

　已经无法回头了。

「……肚子，饿了呢。」
　
　尽管距离上次服药还没过多久，未梦的身体却在诉说着捕食的欲望。
　她的肉体已经接近完成，想要得到最后的拼图。
　这可能也和使用了理之魔眼的解析能力有关。

　现在的未梦消耗的能量比作为人类生存所需的能量还要多，陷入空腹状态也是理所当然的。

「必须打倒姐姐。然后，我也……」

　未梦一边按着肚子以掩盖空腹感，一边摇摇晃晃地前进。
　每走一步，她心中的理性就会消失，逐渐变成野兽。

　她确信，当她到达卡农身边时，自己已经不再是自己了。

「哈啊，哈啊——」

　调整呼吸，思考。
　用理性压制本能，只专注于前进。

　就这样，当她走向破灭的前方时，她在那里。

「……你是」

　月光下，银发少女抱着大镰刀，背靠着墙。
　从破碎的窗户吹进来的夜风，微微摇动着她的头发。

「——索尔希艾拉」
「真是个美好的夜晚啊，怪物小姐」

　索尔希艾拉没有看未梦，这样说道。
　她手里把玩着一朵用水晶般物质做成的花。

　索尔希艾拉怜爱地，却又嘲讽地望着那朵花，未梦还没来得及开口，她就先说道。

「这朵花，在你眼里看起来是什么？」
「……魔力结晶化后的产物」
「真是不解风情。作为研究者虽然可以打100分，但作为人来说不及格。这是花。因为我是这么希望的」

　索尔希艾拉手中的花急速枯萎。
　本应是由结晶制成的假花。
　然而，它却仿佛拥有生命一般，从生命的辉煌到死亡的终结，都展现了出来。

　索尔希艾拉怜爱地将枯萎的花握在手中，然后第一次看向未梦。

「你是怪物？还是人？」
「我是怪物」
「呵呵。是吗，你希望如此啊」
「有什么好笑的」

　索尔希艾拉指着未梦。

「以怪物来说，你太可爱了。谁会害怕这种随时都可能哭出来的怪物呢」
「……吵死了！没事的话，就别管我！」

　未梦正要从索尔希艾拉面前走过，漆黑的大镰刀突然出现在她面前，挡住了她的去路。

「……你想干什么」
「你究竟是怪物还是人，对我来说都无所谓」

　索尔希艾拉懒洋洋地举起大镰刀。

「但有人希望你还是个人。呵呵，把自己的理想强加给别人，你不觉得这是个非常愚蠢又纯粹的愿望吗？」

　未梦的脑海中浮现出一张熟悉的脸。
　但她大喊着，试图甩掉这个想法。

「够了吧，别再管我了！我很感谢你当时救了我。但是，正因为如此，接下来轮到我了。我要亲手杀了姐姐。然后」
「你也会死。对吧？」

　索尔希艾拉像是读取了未梦的心思一般说道。
　索尔希艾拉看穿了未梦的觉悟和决心，笑着说道。

「真是无聊。彻头彻尾都是弱者自私的思考方式」
「……你说什么？我自私？」
「甩开伸向你的手，装作怪物堕落下去。因为弱小，所以没有握住伸向你的手的自信吧？」
「闭嘴！」

　这就是导火索。
　名为未梦的少女的心，已经被践踏得体无完肤，到达了忍耐的极限。

　愤怒推了一把，未梦主动陷入了饥饿状态。
　未梦动员了仅存的理性，让装甲包裹住自己的身体。

　不整齐的鳞片，蜥蜴一般的头部。
　她变成了应该被称为失败品的龙的怪物。

「如果要妨碍我，我就打倒你……」
「到了这个地步，你还是只想着杀掉姐姐和自己啊」

　那不是敌意，而是杀意。
　索尔希艾拉对此感到无语，又拿出了一把大镰刀。
　她举起翡翠大镰刀和漆黑大镰刀两把，挑衅般地说道。

「明明没有杀我的觉悟，只有叫嚣的本事倒是挺像样」
「索尔希艾拉！」

　未梦的手臂向索尔希艾拉挥下。
　但是，索尔希艾拉从被未梦的爪子碰到的地方开始变化成黑色的羽毛，散落在周围。

「难看的舞步。这样谁都不会和你跳舞的」

　咚，未梦感觉背后好像被谁靠住了。
　那里是躲开了未梦攻击的索尔希艾拉的身影。

「别开玩笑了！」

　未梦一回头，爪子横扫过去。
　但是，跳起来的索尔希艾拉站在她的手臂前面，夸张地摇了摇头。

「你有干劲吗？那样的话别说打倒我了，连最喜欢的姐姐都杀不了吧」
「闭嘴闭嘴闭嘴！别妨碍我！」

　愤怒变成了咆哮。
　声音的波浪中带着魔力的不可见攻击，逼近索尔希艾拉。

　但是，索尔希艾拉确实用大镰刀将本应看不见的攻击一刀两断了。
　索尔希艾拉左右的窗户粉碎，星光在周围乱反射着坠落。

　那幅光景，仿佛索尔希艾拉位于小星星的中心。
　她的一只眼睛浮现出几何图案的魔法阵。

「……魔眼」
「和你一样哦？希望你能高兴一点」

　虽然索尔希艾拉这么说，但她的嘴角却歪了。

　看着能力，发动条件，一切不明的魔眼，未梦在内心皱起眉头。

（连理之魔眼都无法解析……！？明明魔眼就在眼前，但无论解析多少次，结果都没有变化。只能得出索尔希艾拉没有魔眼的结论……！）

　理之魔眼是能够解析万物的神之眼。
　如果用神之眼也无法看穿其真面目，那会是多高位的魔眼呢。
　而且，为了得到那个魔眼，她付出了多少代价呢。

「哎呀，你在发抖呢。害怕了吗？」
「！」

　被索尔希艾拉指出，未梦才注意到自己在发抖。
　在饥饿状态中，本能被推到前面的现在，未梦不是出于理性，而是作为生物的生存本能，感到害怕。

　在这个时间点，胜负已定。
　
「即使如此，我也不能在这里放弃！」

　未梦没有屈服，向索尔希艾拉冲去。
　然后，忘记控制力道，全力挥下爪子。

　超越人类的怪物使出全力的一击。
　索尔希艾拉没有看她的攻击，而是看着未梦的眼睛。

「呵呵，很单调呢。直率，热烈。我不讨厌哦。」

　索尔希艾拉的眼睛，发出淡淡的光。
　她发动了那双真面目不明的魔眼。

（有什么要来了）

　就在她警戒的时候，未梦的视野被眩目的光芒覆盖。

「」

　足以致盲的强光让未梦胡乱挥舞着爪子，但只感觉到空气。
　然后，有什么东西碰到了脖子。

「我在这里哦？」

　索尔希艾拉的身影出现在模糊的视野中。
　索尔希艾拉一脸轻松地钻进了未梦的怀里。

　她白皙纤细的手伸向未梦的脖子。
　未梦知道被拥有干涉能力的她碰到会有多可怕，立刻想要离开，但已经太迟了。

　以索尔希艾拉为中心，魔法阵在地板上展开。

「将军」

　下一瞬间，未梦感觉身体失去了力量。
　当她意识到这是强制解除饥饿状态时，已经太迟了。

　未梦连抵抗的时间都没有，就被强行变回了人形。

「」

　变成普通少女的未梦赤身裸体地瘫坐在地上。
　她已经无能为力了。

「别来碍事……好不容易才下定决心……才觉得死了也无所谓。」

　未梦像孩子一样抽泣着，蹲在地上。
　仿佛要逃避现实一般，未梦挤出话语。

「不要否定我……」

　索尔希艾拉从未见过她这副模样。
　索尔希艾拉仿佛在说不值一看一般，眺望着星空问道。

「你，这样真的好吗？」
「……我必须这么做。因为这是我的职责」

　听到这句话，索尔希艾拉叹了口气。

「不对。不是这样的吧？」

　索尔希艾拉的蓝色眼睛，捕捉到了未梦。
　索尔希艾拉目不转睛地盯着她的眼睛，那副样子似乎在对未梦期待着什么。

「我在问的是你想怎么做。我在问你的理想，你的梦想」
「那种东西，现在有了也只会让我痛苦吧！」

　索尔希艾拉静静地摇了摇头，在未梦面前单膝跪地，抚摸着她的脸颊。　
　然后，她微微一笑。

「无论有什么样的现实等待着你，那都不是让你放弃希望的理由。看看星星吧。星星在黑暗中也自豪地闪耀着。即使在前方等待着的是自身的毁灭，那光辉也不会有所损失。那光辉正是人们称之为希望的东西」

　索尔希艾拉注视着未梦。
　仿佛知道她会站起来一样。

「我再问一次。空无未梦，你的愿望是什么？」

　对于这个问题，未梦没有正确的答案。
　对于至今为止所相信的东西全都是谎言的她来说，世界看起来就像被黑暗所包围吧。
　她还不知道，在这样的世界里该相信什么。

　尽管如此，一颗星星告诉她应该前进的道路。

「我————」

　从未梦口中说出的，是过于自私的理想论。
　是无知，无名的少女的第一个愿望。

　荒诞无稽的梦话。
　但是，索尔希艾拉没有嘲笑她。

「是吗。意外地能给出不错的回答呢」

　索尔希艾拉说着摸了摸她的头，然后站起来转过身去。

「看来已经没事了。之后，就看合适的服装了」

　未梦和索尔希艾拉之间展开了魔法阵，制服掉了下来。
　那不是未梦平时穿的吉尔尼西亚学院的制服。

　而是Factom综合学院的女生制服。

「既然要和姐姐面对面，至少服装要穿得体面些」
「……非常感谢」

　索尔希艾拉没有看低头的未梦一眼，就从那里消失了。
　周围再次恢复寂静，未梦变得孤独。
　
　但是，她的眼神和刚才不同。
　像燃烧的星星一样，散发着强烈的光芒。

■

　是的，死刑。

『你突然把美少女脱光光，这可不行啊』

　我无话可说。
　去死吧。
　啊，把眼睛挖出来再死比较好吗？

　我尽量不去看的。
　果然还是先从把内脏塞进眼窝开始吧。

『明明是惩罚自己，却要做到这个地步。我都吓到了』

　因为，我没想到她会全裸啊。
　不过仔细想想也是。因为，之前战斗的时候也是这样。
　两次。我两次看到了未梦的裸体。

『但是，不这么做就无法完成她的肉体。因为如果她还穿着那身装甲，就无法将活体构筑数据输入进去』

　是这样没错……是这样没错！
　但就算明白，罪孽还是罪孽……！

　因为罪恶感，我稍微给理之魔眼加了点BUFF。
　
　抱歉了，卡农酱。
　现在的未梦酱大概强得一塌糊涂。

『姐姐大人，那泷慧，怎么了？你们两个在说什么？』

　在娜娜看来，我们应该是沉默着的吧。
　抱歉了，娜娜。

「没什么。好了，我们也开始行动吧」

『这个活体数据……可以用来提升双星形态的质量。真是个不错的误算。希耶儿，来帮我构筑魔法式』
『好的，姐姐大人』

　姐妹俩开始和和气气地构筑魔法，我则默默地开始移动。
　好，接下来就去特等席欣赏未梦酱和卡农酱的战斗吧～＾＾

　之后，再毁掉这双眼睛。

『拜托了，希望你不要做出对希耶儿产生不良影响的行为』



# 第109话 追想天才


　感觉做了一个很长的梦。
　那是一个仿佛在水底摇荡的舒适梦境。

　死去的家人复活，讨厌的事情全部都变得不存在。
　从今往后只有快乐的事情会一直持续下去。

　真想永远做着这样的梦。

　卡农呆呆地望着天花板，发现自己不知何时从梦中醒了过来。

「……为了小梦，我必须做实验。」

　卡农摇摇晃晃地站起来，迈开脚步。
　为了再次进入梦中。

　然而，现实却像钉子一样钉住了她。

「姐姐。」

　听到有人叫自己，她回过头。
　实验室的入口处有一张熟悉的脸。

　和可爱的妹妹一样的脸，却是不同的生物。
　尽管如此，卡农还是作为姐姐露出了笑容。

「……咦，怎么了？未梦不能来这里哦。」

　未梦用直率的眼神看着卡农。
　那是非常不愉快的眼神。

「我是来阻止姐姐的。」
「是吗？那么——你一定也是失败作吧。」

　梦的世界不需要不愉快的东西。
　不需要杂音，不需要敌人，也不需要悲剧。

　卡农的世界应该充满幸福。

「现在开始也不迟。我也一起赎罪。所以——」
「诶，你在说什么？」

　卡农歪着头。
　她完全听不懂未梦在说什么。
　因为。

「我的罪是什么？我做了什么坏事吗？」

　和家人一起生活的梦想，是需要背负罪孽的事情吗？
　对卡农来说，这已经接近善行了。

　为了家人，无偿的爱。
　卡农将自己定义为爱着妹妹的姐姐。

「明明没有做坏事，也没有什么好赎罪的吧？我听不懂小未梦在说什么」
「……是吗。果然已经坏掉了呢」
「讨厌啦。最近大家老是这么说。坏掉的是这个世界。从我身边夺走小梦的这个失败的世界。创造它的神一定很笨吧」

　卡农无奈地摇了摇头，然后走到显示器前开始操作控制台。
　与其把时间花在无聊的对话上，不如尽快让心爱的妹妹复活。

「虽然那个失败了……但肉体方面几乎和预期的一样。嗯。接下来从作为前提的记忆植入开始——」

　卡农一边嘟囔着，一边开始制定新的深梦计划。这时，有什么东西从她旁边穿过。
　那是从未见过的，被等分的纯白之死。

　被等分的死撞上显示器，引起小小的爆炸，破坏了显示器。
　卡农看着碎裂的显示器，歪着头随意地挠了挠头。

　然后，她带着笑容转过身来。
　
「这是怎么回事？」
「我说过了吧，我会阻止你」
「是吗……小未梦真是个笨蛋」

　两人面对面，短暂的沉默流淌。

「「被等分的死」」

　声音重叠在一起。
　那一瞬间，卡农睁大了眼睛。
　
　未梦背后出现了无数的白蝶。
　不染任何颜色的纯洁之死，以未梦为主人展开。

「姐姐，和我吵架吧。这是第一次也是最后一次的姐妹吵架」
「区区创造物……」

　就这样，天才之间的战斗拉开了序幕。

■

　在吉妮雅斯学院中，最强的毫无疑问是拥有博士称号的学生。
　与S级不同，虽然无法干涉概念，但因为万能，所以其攻击次数甚至能凌驾于S级。
　如果能做好万全的准备，甚至有可能打倒他们。

　而比这些知识之王们更上一层楼。
　继杰诺凡之后，No.2的天才正是空无卡农。

　她的才能，是执念带来的后天产物。
　因此，她比任何人都要贪婪，比任何人都要可怕。

　正因如此，当向了解她的人询问“空无卡农的败北”时，得到的回答都是同一句话。
　
　――不可能。

　天才，在吉妮雅斯学院意味着最强。
　学生会什么的根本不值一提。
　甚至超越了S级。

　这就是，博士空无卡农。

「等分之死！」

　黑色蝴蝶以整齐划一的动作飞翔。
　目标是，未梦和她背后的白色蝴蝶。

「等分之死」

　未梦比卡农更加冷静，她淡然地向背后的等分之死下达命令。
　她的眼中刻着描绘出弧线的魔法式。

　双方的等分之死相互碰撞，引起了小规模的爆炸。
　卡农想象着在爆炸火焰对面的未梦，皱起了眉头。
　
「理之魔眼的完全觉醒……真麻烦」
　
　理之魔眼的真正价值，是解析和再现。
　通过这个，再现名为梦的少女的肉体，这就是深梦计划。
　没错，理之魔眼说到底只是为了再现肉体的魔眼。

　不记得有解放过除此以外的功能。

「但是，创造你的人是我！」

　等分之死的数量增加。

　对于使用魔法的人，它拥有吸收魔力的能力，对于不使用魔法的人，它拥有压倒性的数量。
　正因为单纯，要超越它极其困难。

「无论你有多强，都赢不了创造主的」

　白色蝴蝶被数量压制，被击落。
　但是，未梦没有低头。

　在蝴蝶飞舞中，未梦的右手在地板上滑动。

「简易召唤——露露伊卡」

　白色海豚出现了。
　海豚像是对未梦有好感一样蹭了蹭她。
　
「拜托了」

　未梦骑上海豚，穿过黑色蝴蝶之雨。
　卡农看到她的样子，瞪大了眼睛。

「露露伊卡的完全再现？你完全掌握了理之魔眼的力量。这样不正常，不好哦」
「不这样做的话，是赢不了姐姐的」
「你已经不是妹妹了！」

　卡农操纵的等分之死数量增加。
　等分之死组成黑色手臂的队列，随着卡农手臂的动作一起伸了出来。

　一旦被碰到，就会被夺走魔力，被数量蹂躏的死亡之手。

「只是索尔希艾拉和科妮耶的剑比较奇怪，本来等分之死是不会输的！无敌的！区区理之魔眼怎么可能对付得了！」

　海豚的尾巴被等分之死做成的手臂抓住。
　看到海豚一碰到就失去魔力崩塌，未梦跳下海豚滚到地上。
　然后，她触碰地板。

「简易召唤！罗伦！」

　白色鳄鱼出现，接替海豚让未梦骑在背上开始游泳。
　它以从那巨大身体无法想象的速度前进，与等分之死的距离越来越远。

「只会逃跑。你只看着弱者的背影吗？不行哦，不看着我的话。必须参考像我一样强大聪明的人。然后，必须一直听我的话……知道吗！」
「罗伦，快躲开！」

　等分之死的颜色变化。
　从黑色，变成红色。
　随着速度的上升，化为子弹的等分之死向未梦袭来。

　未梦只倾斜上半身，指尖稍微触碰地板。

　那一瞬间，墙壁从背后升起，成为保护未梦的盾牌。
　但是，只挡住了第一波。

　只要卡农的魔力持续，等分之死就会无限涌出，不可能完全防御住它的攻击。

「呜啊！？」

　一秒左右墙壁就被击破，等分之死向未梦袭来。
　白色鳄鱼把未梦从背上甩下来，挺身保护主人后碎裂了。

（身体中了几发。但是，还能站起来……！）

　墙壁和鳄鱼，将直击未梦的等分之死数量控制在最小。
　即便如此，一般人被这种和子弹无异的东西击中的话，应该会迎来死亡，但未梦不一样。
　她是探索者，而且还是天才卡农制作的，拥有至高肉体的人。

「还，没完呢！」

　所以，未梦还能站起来。
　她握紧拳头，敲打地板给自己鼓劲，然后面向前方。

　那里，是一片深红的墙壁。
　等分之死不留缝隙地填满了周围。
　全部都是能够高速移动的形态，不可能回避。

　卡农背对着深红的墙壁，张开双手。

「我知道理之魔眼的最大输出。理论上也能使役自律型武装。但是，仅此而已。仅此而已，所以我才放着不管」

　这个计划，没有出错。
　卡农这样说着笑了。

「放弃吧。你要是老老实实让我调查身体，我就把你当白老鼠养着。怎么样？小梦复活的话，说不定能当宠物哦？虽然前提是她还活着」

　与其说是温柔，不如说是想要未梦完成的身体才做出的提议。
　就这样战斗下去，未梦的身体会受伤死去吧。　那样的话，太可惜了。

　这才是，卡农伸出的援手的真面目。
　卡农把这无比自我中心的盘算称作爱。

「至少最后，希望你能听我的话，怎么样？」

　面对提问，未梦用握紧拳头来回答。
　卡农见此，失望地深深叹了口气。

　然后，指向未梦。

「够了，坏掉吧」

　在卡农的命令下，等分之死发射了。
　面对数量多到无法与之前相比的等分之死的子弹，未梦只是思考着。

（理之魔眼，能够再现武装。解析后的再现，确实已经做到了。但是——仅此而已？）

　即便在理之魔眼的极限，未梦也看到了更远的前方。
　本不存在的极限的前方的景色。
　在那更远的前方，有一颗格外闪耀的星星。

「……更多，更多地按照我的期望，按照我的想法」

　未梦没有注意到自己像梦呓一样编织出的话语。
　因为，那只是泄露出来的思考的仅仅一小部分。

　在被等分之死直击的不到一秒的刹那间，未梦在几亿个思考的尽头，触碰到了那个。

「这样啊，很简单的事呢——」

　未梦微微一笑。
　下一个瞬间，她被等分之死直击，被吞入深红之中。

　看到那个光景，卡农发出「啊——啊」的惋惜的声音。

「竟然反抗我，真是笨蛋。大家，都是笨蛋」

　卡农这样说着，用等分之死做出椅子坐下。
　她打算在这里慢慢等待，直到用眼睛确认未梦的肉块。

「赶紧回收魔眼，重新制定计划，然后……嗯？」

　突然，她感到一股热气。
　是战斗中，实验室的温度调节功能故障了吗？
　她这样想着，歪了歪头。

　明明接下来就是夏天了，这股热气真让人不愉快。
　卡农这样想着，打算寻找原因的时候。

　那个，发出了声音。

「——Act1」

　从等分之死中，传来了声音。
　从被等分之死的肉块的缝隙中，闪现出白色的什么。

　摇摇晃晃地摇曳着，是足以扭曲周围空间的高温的什么。
　当她意识到那是火焰的时候已经晚了。

　被等分之死被燃烧，化为灰烬。
　站在白色火焰和灰烬飞舞的世界中心的，是一名少女。

　从她手中握着的两把枪中，迸发出白色的火焰。

「……你做了什么？」
「很简单的事」

　未梦抬起头。
　她的双眼，闪耀着从未见过的几何图案。

「我借用了我所知道的最强火焰。仅此而已」

　未梦迈出一步。
　仅此而已，周围的等分之死就被烧毁了。

　朝她袭来的等分之死被收束炮击击落，周围游动的海豚和鳄鱼接二连三地驱散了等分之死。

　孩子所描绘的荒诞无稽的理想世界，却存在于这个现实之中。

「我至今为止的一切都是假的。但是，正因为如此！从现在开始，我要开始我真正的故事！」

　未梦举着枪，高声宣言。
　那简直就像初生的啼哭。

「一决胜负吧，姐姐！」

　这个瞬间，故事的结局确实被改写了。
　



# 第110话 未来梦想家

　博士所制造的最高杰作，等分之死，其扩张性，基础性能都是其他仿制品无法比拟的。
　在自律型武装方面，可以说已经到达了答案。

　这样的等分之死，正在被无情地击溃。

　不管聚集多少，连阻止都做不到。
　看着等分之死完全不是对手的景象，卡农摇了摇头。

（不可能……！全部都太奇怪了！）

　最重要的是，让这一切成为可能的，眼前的少女是异常的。

「……你知道自己在做什么吗？因为，你的那个不是武装的复制。那是，那是！」
「能力的再现。解析和创造位于神秘最深处的灵魂的力量」

　卡农的本能大喊着不可能。
　卡农的头脑否定着不应该有这种事。

　那不是应该被收进名为道理的框架里的东西。
　在人类所能观测的世界的另一侧，可以说是这个世界全部起源的唯一解答。

「——真理的魔眼，应该这么称呼吧」

　未梦看着白色的火焰说道。
　现在，她所期望的事情一定会全部变成现实吧。

「骗人……」

　博士空无卡农是有时甚至能打倒S级的存在。
　只要做好万全的准备，不管对手是谁都能与之对等。

　没错，只要做好准备。

「这，我可没听说过！」

　假设，眼前突然出现了意料之外的S级，或者出现了与之相当的什么。
　——空无卡农，能赢吗？

　答案就在那里。

「等分之死！」
「没用的」

　从全方位发射的等分之死，被烧毁了。
　卡农和未梦已经不是对等的了。

「Act2」

　未梦咏唱般地宣告。
　瞬间，空中出现了几门重炮。

　所有的炮口都对准了卡农。

「收束炮击！？等分之死，保护我！」

　面对逐渐形成墙壁的等分之死，未梦的火焰更加猛烈了。

「希望你别以为这只是普通的收束炮击」

　熊熊燃烧的火焰，被填充到重炮中。
　由魔力产生的火焰以比通常高几倍的效率完成了收束炮击的工程。
　本来是不可能的。
　正因为是未梦才能做到的犯规技能。

「发射！」

　伴随着暴风雨般的轰鸣声，超过十发的收束炮击同时发射。
　其威力，应该能与索尔希艾拉匹敌。

　白亚的炮击剜去四面，将其熔化，即便如此仍继续突进。
　卡农看到这一幕，还没来得及思考就领悟到自己输了。

　但是。

「等分之死，等分之死，等分之死！」
　
　吸收能力达到极限的个体被破坏后，立刻召唤新的个体。
　就这样，制造出近乎无限的屏障。

「不会输不会输不会输不会输不会输不会输！因为，我是博士，是天才！不可能会输给你！」

　即使看到召唤跟不上，屏障逐渐崩塌，卡农仍像在否定现实一样大喊。
　面对逼近的炮击，她像闹别扭的孩子一样哭喊。

「我只是想变得幸福而已！只是想和小梦一起活下去而已！不要！我不要在这种地方结束！」
「——是啊，我也不想在这种地方结束。」
「！？」

　那个声音不是从屏障的另一边，而是从背后传来。
　卡农像被弹开一样转过身。

　在那里，未梦从熟悉的转移魔法阵中跳了出来。
　
「Act3！」

　手中出现纯白的短刀。
　卡农不知道那把短刀的效果。
　但是，她立刻意识到不能去碰它。

「竟然特意舍弃对自己有利的立场！」

　等分之死被制造出来。
　在最后关头制造出的，数量多到过分的蝴蝶子弹，向未梦射去。
　但是，即便如此未梦也没有停下。

　她举起短刀，向前踏出一步，喊道。

「Act3！」

　变化，从未梦的后背开始。
　像飞出来一样出现的两对光翼，将阻挡在前方的等分之死驱散。

　纯白的翅膀，气势汹汹地喷射出魔力，将未梦推向更前方。

（高密度的魔力块！？这究竟是谁的……）

　再现能力的异常现象重叠在一起。
　这足以让卡农的思考停止。

　卡农忘记了抵抗和思考，只是茫然地站着。
　这一瞬间，决定了命运。
　
「……终于，碰到了」

　短刀刺入卡农的手臂。
　同时，半魔法领域的麻痹感袭向身体，区区药物根本无法消除。

「啊」

　短刀被拔出。
　卡农仿佛事不关己地注视着这一幕，膝盖跪地。
　在周围飞舞的蝴蝶接二连三地消失。

「姐姐！」

　未梦抱起倒下的卡农，担心地看向她的脸。
　尽管是她赢了，她却一副快要哭出来的样子。

「……已经够了」
「诶？」
「杀了我吧。还是说，要带我去理事会？随便你，反正你赢了」

　卡农无力地说道。
　未梦看着她，摇了摇头。

「不对……不是这样的，姐姐」
「我都说了我不是你姐姐——」
「所以说！ ……所以说，从现在开始吧。从现在这个瞬间开始，我们成为真正的姐妹」
「……哈」

　不明白她在说什么。
　如果按照字面意思来理解未梦的话，那么对未梦来说，这场战斗的目的简直就像是——

「你是来当我的妹妹的吗？」
「是的。为了让你不再一个人迷茫，为了让你能坦率地接受别人的温柔，我想待在你身边。……当面说这种话，有点不好意思呢」

　未梦说着，露出笑容掩饰自己的害羞。

「即使到了这个地步，我还是无法憎恨任何人。所以，我想要一个谁都不会死，大家都能幸福的Happy End」

　从深梦计划开始的这场悲剧，不会迎来幸福的结局。
　卡农是罪人，已经无法回头了吧。

　她本人对此心知肚明。

「……事到如今，我怎么可能迎来那么美好的结局」

　这个故事是悲剧。
　已经得出了这样的结论。

　但是，这并不能成为未梦不以Happy End为目标的理由。

「所以我要创造。我要亲手创造我所期望的未来，创造Happy End」

　未梦说着，比出了V字手势。
　这就是全部的答案。

「你以为我是谁的妹妹啊！我可是那个天才空无卡农的妹妹，超超最强完美无缺的大天才，空无未梦啊！」
「……什么啊」
「你的妹妹很优秀」

　未梦用没有恶意的纯粹笑容说道。
　她无论何时都高举着理想论的姿态，不知为何让人感到莫名怀念。

（咦，这种感觉好像在哪里——）

　在记忆的深处，她似乎在本应被舍弃的残渣中看到了类似的一幕。

　她似乎曾经和某人一起，以谁都不会受伤的Happy End为目标。
　现在，她甚至想不起那个人的脸。

　不，说到底，对空无卡农而言的Happy End是什么？

「……是什么来着。关键的地方，不记得了」

　记忆已经变得模糊。
　应该不会再想起来了吧。

　只是，她还记得，那曾经是毫无疑问的美妙结局。
　只记得这一点让她感到安心，但除此之外都忘记了让她感到悲伤，卡农回过神来，发现自己在哭。

　未梦轻轻擦去卡农的眼泪，笑了。

「姐姐，从现在开始，我们再重新来过吧」
「……哈，小未梦也很倔强呢」
「当然。因为，我是你的妹妹啊」

　未梦说着，伸出了手。
　
「这是什么？」
「握手。和好的握手。是姐姐教我和好的时候要这么做的」
「……啊哈哈，好像是这样呢」

　卡农笑了出来。
　未梦也跟着笑了。

「嗯。那么，从现在开始——」

　卡农伸出手。
　然后，正要抓住未梦的手。

「…………啊」

　一切突然迎来了终结。

「……姐姐？」

　正要抓住的手，无力地垂下。
　未梦慌忙抱住身体失去力气，快要倒下的卡农。

「姐姐，你怎么了！姐姐！」

　卡农没有回答。
　失去光芒的眼睛，已经无法捕捉这个世界了。

（心脏还在跳动。脉搏也很正常……但是，这是）　

　灵魂，正在崩坏。
　正因为未梦拥有能够识别世界的眼睛，所以她比任何人都理解这是死亡。

（无法……构筑。这不是对灵魂的干涉，而是更高次元的……！）

　就算，这里存在能够干涉万物的存在。
　就算，存在否定死亡的DemonsGear。
　就算，存在能够燃烧死亡概念的力量。

　灵魂的崩坏，是绝对无法颠覆的。

　未梦，即便如此也拼命地用火焰持续烧却卡农的死亡。
　但是，这是用小杯子去汲取海水一样，无谋的行动。

「为什么……！好不容易，才走到这一步的……！」
「——因为失去了探求的光辉」

　回过神来，显示器前站着一个人。

　感觉好像见过，又好像第一次见面。
　外表普通的女学生，回头向未梦点头示意。

「初次见面，深梦计划成功体。我是博士02。是继承空无卡农的博士」
「博士……！不，现在比起这个，姐姐她！」
「她已经死了。因为违背了探求的铭刻，选择了满足」

　02这样说完，开始操作控制台，抽出数据。
　02带着困倦的表情，看着显示器继续说道。

「空无卡农停止了自己的探求。这意味着她的终结。我们就是被这样设计的」
「你在说什么啊。这种胡说八道的事……！」
「这是事实。博士不能停止探求。教授不能放弃拯救世界。我们就是这样的生物……那么」

　02再次看向未梦。
　然后，指着卡农说道。

「那个我要回收。头脑还能用」

　只把卡农当作物品看待的这句话，触碰到了未梦的逆鳞。

「……！？开什么玩笑！Act2！」

　重炮显现，对准02。
　博士看到这个，一脸麻烦地叹了口气，抬头看着天花板说道。

「那么，这是你的第一份工作——无名」
「好，我会努力的」

　黑色外套的少女出现在重炮和02面前。
　少女取出大镰，将枪口对准未梦。

「发射！」
「砰」

　双方的收束炮击相互碰撞。
　激烈的冲击使周围的东西散落一地，天花板出现裂痕。

　仿佛被扔到狂暴大海中心的魔力漩涡，在两者中间炸裂抵消。

「嗯，不愧是未梦酱。果然很强。但是，你的眼睛消耗很严重吧」
「……罗伦，露露伊卡，姐姐就拜托你们了」

　鳄鱼和海豚接住只剩一具空壳的卡农，退到后方。

　收束炮击完全平分秋色。
　但是，炮手却并非如此。

　一边游刃有余，一边气喘吁吁。

「Act1！」

　面对逼近的白色火焰，无名从横向展开的魔法阵中取出一把剑。

「Act1」

　黑与白的火焰相互碰撞，吞噬彼此后消失。
　烧毁概念的力量引起了对消灭。
　无名看着这幅景象说道。

「别再打了，你只是在消耗自己的体力。快点把卡农交出来。这样坏人就会死，她的大脑也会被有效利用，小未梦还能成为英雄。一石三鸟」
「别开玩笑了！我好不容易，好不容易才走到这一步……！」
「她死了也没问题。放心吧」

　无名用对待朋友般的轻松语气说道。
　在这期间，未梦也没有停止思考。

（我不会放弃的。恐怕，拥有和我相同力量的不是那个人，而是那把剑）

　未梦的真理魔眼捕捉到了机械直剑。
　就在她试图解析物质的瞬间，未梦的脑中迸发出火花。

「！？」
「啊，难道你想看穿这把剑？别这样。现在的你可看不到。我的真理魔眼更强。刚觉醒的你，连DemonsGear都做不出来吧？」

　无名一手拿着剑，另一手举起太刀。　
　房间内响起某种东西被切断的声音，下一瞬间，无名出现在未梦身边。

「抱歉，我可不能输给现在的你」
「！Act4！」

　太刀和光翼碰撞在一起。
　在力量抗衡的瞬间，未梦继续使用魔眼。
　
「等分之死！」

　真理魔眼的简易召唤之力，在无名背后创造出无数的等分之死。

「你的那些，全部都是魔力吧！那么，这个应该有效吧？就是因为有这个，你才会在这个时机出现。因为一个人的话，是无法打倒姐姐的！」

　即使内心被愤怒所烧灼，她的头脑依然冷静。
　听到未梦的话，无名一脸麻烦地叹了口气，再次切断世界。

「不，不是那样的。如果我杀了空无卡农，小未梦就不会觉醒了啊——」

　逼近到眼前的无名，再次拉开了距离。
　她的手中，架着一把大镰刀。

「那么，再来一发。试试看收束炮击吧」

　无名的手指扣在大镰刀的扳机上。
　
「Act2……」

　创造出来的重炮，在发射炮击之前就消失了。
　未梦突然无力，不由得单膝跪地。

（魔眼的极限……！？）

　看到脸色越来越差的未梦，无名「哎呀呀」地用轻松的语气开口。

「用真理魔眼连续战斗两次果然很吃力呢。我懂我懂。我也是和索尔希艾拉战斗的时候，突然有个危险的人闯进来——」

　语气轻浮。
　但是，魔力正在其枪口处汇聚。

　无名不会让未梦逃走。
　只要未梦不交出姐姐，她就会一直战斗下去。

（……一定还有别的办法！）

　冷静思考，仔细思考，然后未梦领悟到自己的败北。
　但是，她抬起头瞪着无名，脸上还没有放弃。

「我……我还没完！」
「砰」

　炮击发射。
　未梦从正面瞪着炮击，然后。

「——对，现在才开始」

　魔法阵突然出现在眼前。一名少女从中出现。

「你们居然把我排除在外，自己玩得这么开心」

　这是未梦的意志引发的奇迹吗？
　还是无名招来的灾祸呢？

　单手展开的魔力屏障，轻易地挡住了无名的炮击。

　看到她的身影，无名一改之前的表情，皱起眉头。

「索尔希艾拉……你居然在这里」
「难得的愉快舞会，就这样结束太可惜了」

　无名和索尔希艾拉——第三次的决战即将开始。
　



# 第111话 显现神秘

　我要，保护，美少女……！
　战斗……！

『因为姐妹百合被糟蹋而生气了呢』

　我气炸了啊混蛋！
　本来还以为能有个不错的收尾，结果一看居然是这样！
　说到底这明显是未梦的觉醒回，怎么会有强敌大举进攻啊！　
　
　不懂得遵守约定吗笨蛋！

「……难道说，我被引诱过来了？你预测到我会来杀卡农吗」
「呵呵，谁叫你想法这么单纯。预测你的行动太容易了」

　骗人。

　我完全是为了看『好耶未梦大胜利！姐妹的未来向前冲！』才来的。
　甚至一边看，一边和星咏之杖一起讨论使魔，或者“要是被未梦的魔眼看到的话会不会暴露真实身份？”之类的话题。

　也就是说我是观众。
　根本没打算战斗！
　结果被博士和无名……！

　别以为是美少女就什么都能做啊。

「唔，真头疼……好，我知道了。我不会再对未梦出手了。所以，把卡农给我。这样就算扯平了」
「！我怎么可能允许！」
「我不是在问你，小未梦」

　小未梦都说不行了，那肯定不行啊！
　
「很不巧，我找的是你，无名。差不多该让我看看你的真面目了吧」
「啊，原来目标只有我。那我们就是两情相悦了！」

　嗯♥
　
　不对，好险。

『你肯定在想“能和美少女两情相悦，真开心”对吧』

　是的。
　还在想“谁会穿婚纱呢”。

『比想象中还要开心十倍』

　不过，我是不会公私混同的神秘美少女。
　不被感情左右的冷静行动，正是神秘美少女之所以为神秘美少女的原因。

　这种女孩子会变得感情用事，要么是主线剧情的后半段，要么是女主角堕落之后。

『我每次都在想，把自己当成情节要素到这种程度真的好吗』
『那个……你们两个又在说什么悄悄话吗？如果是作战的话，希望你们能分享一下』
『啊，抱歉，希耶儿……我有点在意她手里的剑』

　星咏之杖君的助攻今天也很亮眼。
　谢谢啦。

『交给我吧♥――不过，我确实很在意那把剑。那把剑有一半已经变成了我们。虽然和DemonsGear的原理不同，但那确实是超越人类智慧的兵器』

　听她这么一说，我第一次看向无名手中的剑。
　那是一把裸露着线路，不时迸溅出火花的银色剑。

　原来如此……那东西还没完成吗。
　………………诶，刚才不是用了水织前辈的火焰吗？

　未完成？未完成就剽窃我的魔法，还使用水织前辈的火焰？
　作弊也得有个限度吧。
　我这边可是只靠对万物的干涉和魔力在努力着呢。

「那玩具，我很在意。让我在近处好好看看」
「当然不行了！」

　无名释放炮击。
　我用单手展开的屏障挡住了它。

　冲击和疼痛直达骨头，让我差点失去意识，但我已经体验过两次比这更厉害的疼痛，所以能忍得住。

　顺便一提，之所以用单手防御，是因为那样很帅。这是理所当然的行动。

『为什么那泷慧从刚才开始就一直用单手防御？明明让我或者姐姐大人抵消掉就好了』
『咦？啊……她可能还藏着什么招数。没必要特地在这时候用我们。毕竟，DemonsGear对Master来说是王牌。』
『王牌……我明白了。』

　娜娜再次变得老实。
　如果和这孩子缔结契约，感觉会一直认真回复，单方面取胜。
　就算不是神秘美少女，也会一直变成很强的人。

「呵呵，简直就像微风呢。」

　我挡下炮击，拨了拨头发微笑着说道。
　左臂好痛！
　这没裂开吧？没事吧？

『裂开的程度很快就能治好。』

　说得也是！
　现在的我看到未梦的帅气模样，能量也满格了，一点小伤算不了什么！

「也让我用那个玩具看看。」
「哎呀，要是被随便干涉抢走就麻烦了……博士，帮帮我吧。你也想要索尔希艾拉的战斗数据吧？」
「说得也是。那么，等分的死亡。」
「唉，我已经看腻蝴蝶了。」

　博士站在无名旁边。
　她制造出绿色蝴蝶，似乎要放出来。

　正当我思考着要如何料理她时，突然注意到那道光辉。
　这个博士——拥有美少女的光辉。

『你的眼睛终于坏掉了吗？』

　不对。
　我的眼睛确实看到了那道光辉！不是看错！

「啊，你注意到了吗？」

　博士从我的态度察觉到，一脸得意地对我说。
　明明是路人脸……却让我觉得是美少女……！

「我们学会根据无名和卡农的情报推测出索尔希艾拉的铭。推测是『博爱』。我们是这么称呼你的铭的。你无法对爱着某人的人造成危害。或许还有更进一步的限定条件，但大致上是正确的吧？」
「……谁知道呢？」

　博士滔滔不绝地说着。
　那家伙在说什么啊？

「现在，我正透过干涉自己的灵魂重现博爱。假如你对我造成危害，光是这样你的灵魂就会迎来死亡。就像那边的空无卡农一样。」

　博士用下巴示意卡农妹妹，这么说道。

　虽然她擅自说什么博爱，但简单来说就是人工制造出美少女的光辉。
　她似乎是利用了我无法与美少女为敌的本能。

　嗯，这下子我无路可走了。

　就算想逃，我一个人也逃不掉。
　如果要战斗，就必须认真地与她交手，但那样的话我可能会死。

「住手吧，索尔希艾拉。战斗的话，你会死的。因为这次和之前不同，是认真的战斗。」

　无名这么说着，举起大镰刀和剑。
　他的语气听起来像是真的在担心她。

「……索尔希艾拉，我来帮你。」

　未梦站到他身旁说道。
　但下一瞬间，她就抱着倒下的未梦，露出冷酷的微笑。

「你有这份心意就够了。而且，这是我的舞台。」

　不，正确来说——
　
『这是我们的舞台吧？』

　不愧是星咏之杖，你很懂嘛。

「……这股魔力究竟是！？」
「索尔希艾拉，你打算做什么？我不是说不要战斗比较好吗？」
「——呵呵，博爱的铭？真无聊。竟然想把我关在那么小的框架里。」
「「！？」」

　无名和博士摆出警戒的姿势。
　但已经太迟了。

「就让你们见识一下，星之光辉。」

　当陷入必须打倒美少女的状况时，该怎么做？
　我们已经准备好了解决方案。

　上吧！星咏之杖！

『要使出那招吗！好啊！』

　在眼睛上展开魔法阵。
　银色的光在周围形成漩涡，将我包裹起来。
　没有什么特别意义。

　同时在地板上展开巨大的魔法阵。
　这也没有意义。

　背后有各种大小的魔法阵像齿轮一样互相咬合，开始旋转。
　当然也没有意义。

　但是，对于神秘美少女来说意义重大。
　因为是初次上阵，必须搞得这么盛大才行。

『走吧，搭档』

　好！

　接下来就是神秘美少女双人时间了！

■

　在未梦的眼前，索尔希艾拉被银色的光之漩涡包裹。
　不用魔眼也能理解，这是超乎常规的魔力量。
　
　一个少女所拥有的力量，现在在眼前进一步增强。
　
「这是什么……！？我不知道……我不知道这样的索尔希艾拉！」

　无名喊道。
　博士似乎也在尝试解析，但未知的事情太多了。

「不明的魔法式，超乎常规的魔力……你到底要勾起我的求知欲到什么程度啊！」

　在光之漩涡的中心。
　少女们像在庆祝新星诞生一样，开始咏唱。

「「――双星在此显现」」

　两个声音重叠在一起。
　同时，银色的漩涡像破裂一样向四周散开。

　在魔力化为银色粒子飞舞的世界中，两名少女现身了。

　银发飘扬的索尔希艾拉。
　以及――。

「嗯，感觉还不坏」

　虽然外表一模一样，但红眼少女像是在确认状态一样，握了握拳，点了点头。

「你是……你们是什么……！？」

　对于无名的提问，一人露出魅惑的笑容，另一人则露出嘲讽的笑容。

「我们是――索尔希艾拉」
「来，开始第二幕吧？」

　双星确实存在于此。



# 第112话 双星索尔希艾拉


　空无未梦思考着。
　到底，现在应该怎么做。

　为了保护自己而出现的索尔希艾拉，与相对的无名和博士。
　有没有什么自己能做的事呢。

　她这么想着，没有停止思考。
　但是，眼前的景象仿佛在嘲笑她的意志。

「搞不懂啊。那个，我可不知道！」

　无名叫喊着，放出黑色火焰。
　烧毁概念的强力无比的一击。

　面对这一击，两人只是轻轻挥动大镰。

　仅仅如此。
　既没有展开魔力屏障，也没有回避。
　从流畅的动作中释放出的一击，让黑色火焰烟消云散。

「呵呵，叫得真可爱。那边的你更棒哦？」
「真是坏心眼的话呢。如果她真的哭出来怎么办？」

　索尔希艾拉旁边，另一个索尔希艾拉亲昵地把脸凑近看。
　看着一模一样的少女们，无名打从心底感到麻烦地说道。

「那边的是0号吗……真麻烦啊。」
「虽然知道索尔希艾拉在到处调查深梦计划……没想到是为了这个。」

　博士点头表示理解。
　听到这句话，未梦也注意到了。

　和有着红色眼睛的索尔希艾拉十分相似的少女。
　其肉体是由数据人形构成的。

　本来毫无关系的索尔希艾拉与卡农接触的理由。
　就是为了这个吧。

「哼，揭晓谜底之前就抢答可不好哦。这个我，是能和Master一起战斗的最棒的舞台。不要妨碍我」

　0号这么说着，把身体紧紧贴在索尔希艾拉身上，爱怜地用手指梳着她的头发。

「啊啊，亲爱的Master。只要你希望，我就会将一切化为现实。我会将所有障碍尽数抹杀。请务必向我下令」
「唉……你还是老样子啊，0号」

　索尔希艾拉用冰冷的眼神看着0号，无奈地叹了口气。
　这大概就是她们的日常吧。

「哼，炫耀个什么劲啊……虽然听说过0号是这样，但实际看到还是挺让人火大的」
「哦呀，嫉妒了吗？真丑陋啊，明明Master是我的东西」

　0号说着，露出恍惚的笑容，将嘴唇落在了掬起的银发上。
　瞬间，无名发出尖叫，黑色火焰四散。

「住手！索尔希艾拉是我的东西！」
「我可不是任何人的东西」

　冷静地回答的索尔希艾拉，在火焰面前一动不动。
　取而代之，0号展开了炮击阵迎击火焰。
　化为闪光突进的收束炮击，从正面接下了火焰，引起了爆炸。

「哦呀，是不是有点玩过头了？」
「真是的，玩得太过火了」
「啊哈哈哈哈哈哈！偶尔来点华丽的也不错吧？」

　0号微笑着，轻轻抬起索尔希艾拉的下巴。
　索尔希艾拉对此感到非常麻烦，轻轻用手挥开。

「别玩了，要上了」

　说完，她举起翡翠大镰刀冲了出去。
　看着她奔跑的背影，0号夸张地耸了耸肩，当场展开转移魔法阵消失了。

「难得的初次亮相，稍微坚持一下吧」

　翡翠雷击撕裂了爆炸引起的烟雾，索尔希艾拉出现在无名面前。
　没有任何想法的，可怕的正面突破。

　无名对这从平时的她身上无法想象的行动感到惊讶，但立刻使用了EX-Gear。

「Act4！」

　斩击作为攻击性的防御发挥作用。
　面对逼近的索尔希艾拉，他用斩击作为盾牌。

　但是，索尔希艾拉看到这个也只是一笑，没有停下脚步。

（要出招了！）

　无名察觉到，进一步展开了收束炮击的魔法阵。
　在他的头顶上，黑色的羽毛翩翩飞舞。　

「0号」
「啊啊，我知道」

　无名的正上方。
　转移过来的0号，举着已经完成收束的大镰刀。

　而且，不是本来的炮击型。
　在刀刃上注入魔力，一点突破的瞬间最大火力。

「如果要命名的话，就是收束斩击吧」

　0号用事不关己的语气，无情地向无名挥下了大镰刀。
　描绘出仿佛星星坠落般的银色轨迹，从防御的漏洞，头顶上直击而来。

「啊，啊啊啊！」

　在被击中之前尝试回避的无名，背部被斜着大大地切开。
　沐浴着喷出的血，0号用无机质的眼睛注视着无名，再次挥出大镰刀。

「果然弱小的人类很丑陋啊。只是这样就发出悲鸣了」
「别，别小看我！」

　无名转过身，放出炮击。
　0号看到这个，用华丽的步法避开炮击，再次用转移魔法阵消失到某处。
　看到她周围飞舞的黑色羽毛，无名愤怒地吐出一口气，然后突然回过头。

　但是，已经太迟了。

「你喜欢我吧？不可以移开视线哦」
「不会吧」

　索尔希艾拉在斩击的盾牌前，将枪口对准了无名。

　因为距离太近而没有选择的，索尔希艾拉使用大镰刀的收束炮击。
　即使想要出其不意，靠近也会背负巨大的风险。

　但是，那个风险现在几乎等于没有。

「——哎呀，别逃啊。难得我的Master要送你炮击。用全身好好品尝吧」

　不知从哪里传来的声音。
　同时，无名的周围展开了无数的魔法阵，银色的锁链缠绕在他的身上。

　被绑住的无名，眼前是索尔希艾拉收束完毕的身影。

「感受星之光辉吧」
「——」

　扣动扳机。
　虽然炮击被斩击稍微削弱了，但这种程度不足以阻止星星坠落。

「呀！？」

　被锁链绑住的无名，甚至不允许被炮击吹飞。
　正如0号所说，无名用全身承受了炮击。

（一不留神，意识就会被带走——）

　直到锁链被炮击破坏为止，无名一直暴露在高密度的魔力中，炮击结束的同时，他当场倒下。
　即使如此还能保持人形，是因为索尔希艾拉的攻击中没有杀意。

（索尔希艾拉和之前一样手下留情了。但是，旁边的那家伙不一样……！）

　抬头看着出现在索尔希艾拉旁边的0号，无名皱起眉头。
　因为博爱，索尔希艾拉无法真正杀死无名，也无法加害于他。

　一切都是手下留情，也就是一场闹剧。
　但是，旁边有个家伙会把这场闹剧认真地演完。

　0号浑身是血地笑着。
　那些血，是无名想要杀死他而砍伤他时留下的。

「！Act1」

　黑色火焰包裹着背部，伤口开始愈合。
　没过多久，一阵剧痛袭来。

「谁允许你回复了？」
「啊！？」

　回过神来，0号正踩着他的伤口俯视着他。
　0号歪着嘴角，像在挖伤口一样动着脚。

「你，对我的，Master，愚弄得，相当过分啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！只有我才能虐待那孩子！只有我才有权利伤害她，被她伤害！这不是局外人可以涉足的领域！不要进入，我们的世界！」
「咕，啊啊……疯了……！」
「…………嗯，被你这么说还真是意外呢」

　0号面无表情地说道，仿佛刚才的激动情绪都是假的一样。
　索尔希艾拉看着这幅景象，无奈地说道。

「快点去下个地方吧。我对不会跳舞的对手没有兴趣」
「说的也是」　

　0号微微一笑，把脚从无名身上移开，跟在索尔希艾拉后面。
　无名打心底里松了一口气。

（得救了……！索尔希艾拉的博爱功能生效了。索尔希艾拉不会错过我死去的场景。所以，我被留了一条命）

　但是，反过来说，如果是在索尔希艾拉的意识之外。
　这意味着0号有可能在一瞬间进行虐杀。

「快，点，治疗……对不起」

　无名小声地向某人道歉，火焰包裹着他的身体。
　在无名的视线前方，博士正与那两人对峙。

　博士看到了无名被干掉的瞬间。
　不，是从头到尾都看到了。

　仅此而已。

「……赢不了」

　解析是博士的拿手好戏。
　因此，博士试图抓住那两人攻击无名的破绽。

　这正是最大的错误。
　她们身上不存在所谓的破绽。

「那么，接下来是你。能告诉我你的名字吗？」
「……博士，零二」
「不行。我问的是你的名字」
「连自我介绍都做不好，看来博士没什么教养」

　浑身是血的0号笑了。
　那副模样让人直觉到死亡，博士在无意识中动了起来。

「等分之死！」

　明知赢不了，本能却在呐喊着必须这么做。
　没有理论也没有道理。

　博士只是害怕着眼前的存在。
　
「又是那个吗？学会再多增加点变化啊」

　0号说着冲了出去。
　同时索尔希艾拉释放炮击。

　缠绕着翡翠雷击的炮击，接二连三地让等分之死的机能停止。
　0号带着扭曲的笑容在坠落的蝴蝶中奔跑，博士不顾一切地召唤等分之死。

　但是，看到下一秒就失去机能的等分之死，博士的理性与本能都领悟到自己的败北。

「——啊」
「啊哈哈哈哈哈！这是用博爱这种无聊的词形容Master的惩罚」

　大镰挥下。
　从头顶劈开的一击。

　面对逼近眼前的漆黑杀意——

「Act4！」

　出现在博士面前的无名挡下了攻击。
　然后，他向0号放出火焰。
　
「因为有你在！索尔希艾拉才会战斗！你——要是没有你们这些DemonsGear的话！」
「哦，这可真是负伤的野兽」

　0号在空中翻了个跟头。
　银色的炮击穿过他腾出的空间。

　博士用等分之死吸收魔力，无名用火焰展开防御。

（索尔希艾拉的收束炮击！？什么时候……！）

　连回避的间隙都用于攻击，一丝不乱的默契配合。
　这就是博士无法出手的理由。

　虽然扭曲，但正因为如此才契合的，可以说是共依存的战斗形态。
　以彼此的存在为前提而建立的战斗理论，无法轻易地被打破。

（而最可怕的是——）

　炮击结束，视野变得清晰。
　在那里，是背靠背站着的索尔希艾拉和0号的身影。

「那么，差不多该闭幕了」
「Grand Finale。向我们献上祈祷和感谢吧」

　索尔希艾拉伸出右手，0号伸出左手，指向博士和无名。
　展开的，是一个魔法阵。
　是现人类不可能解析的，名副其实的魔法。

　甚至能干涉世界之理的魔法式正在构筑。

　庞大的魔力充斥着整个房间，仅仅如此就让房间中出现裂纹，发出嘎吱嘎吱的声音。

（对了，就是这个。这才是真正可怕的地方……！）

　博士在观察的最后理解了。
　为什么无名会如此单方面地败北。

　就算有完美的配合，他也不是会轻易输掉的人。
　那么，他的败北是被什么带来的呢？

（索尔希艾拉和0号的共鸣状态，这才是这个形态的精髓！她们互相供给魔力，提高力量，经常互相强化……！）

　正因为是索尔希艾拉和0号。
　正因为是两人一体的她们，才能使用这种独一无二的魔法。

「呵呵，那副绝望的表情，真不错。真美」
「啊啊，我就是想看那副恐惧的表情。心情真好」

　彼此的魔力互相吞噬，纠缠，融合，升华成更强大的魔力。

　那炮击不需要扳机。
　因为就算没有信号，彼此也能理解。

「「见识一下双星的光辉吧」」
　
　没有声音。
　最初出现的是光辉，那便是博士能观测到的一切。
　
「这就是……探求的尽头……」

　回过神来，博士已经张开双手准备接住炮击。
　她的意识连接着学会，其他博士们仍在热烈地进行着会议。
　虽然预测和假说各种各样，但所有博士都无一例外地兴奋着。

「请再满足我们吧，索尔希艾拉！」

　博士被感情驱使，正要冲出去，却被无名抓住了衣领。
　一看，无名一脸拼命的表情。

「你傻了吗！？不能死啊，谁来完成EX-Gear啊！快逃啊！」

　使用了EX-Gear的无名同时释放火焰和斩击。
　然后，像是要补刀一样，他释放了五发收束炮击，打向银色的光芒。

（同时使用能力，果然脑子要烧坏了……！）

　未完成的EX-Gear迸出火花，使用者无名自己也感到剧烈的头痛和全身的刺痛。
　
　在最后关头强行发动的攻击，仅仅与光芒抗衡了一瞬间就消失了。
　但是，这确实争取到了刹那的时间。

「抓住我！」

　无名向博士伸出手。
　博士抓住他的手，无名启动了转移魔法阵——

■

「——嗯，逃走了吗」

　0号看着被融化的红色大洞，如此断言。
　索尔希艾拉听到这句话，露出了微笑。

「结果还是让他们逃走了呢」
「你是故意放跑他们的吧。真是个善良又坚强的孩子……怎么样，接下来和我跳一支舞吧」

　0号说着，将大镰刀指向索尔希艾拉。
　看到她陶醉而热情洋溢的表情，索尔希艾拉叹了口气，举起翡翠大镰刀。
　她的脸上浮现出淡淡的笑容。

「呵呵，你能够满足我吗」

　就在双方举起武器，正要冲出去的时候。

「——等，等一下！」

　未梦闯入了两人之间。
　真理魔眼的使用时间已经结束，变回普通少女的她慌张地挥着手喊道。

「你们在这里战斗没有意义吧！话说，为什么索尔希艾拉变成了两个人！你们是双胞胎吗！？」

　大概是被未梦的言行和话语削弱了战斗的意志，0号扔掉了大镰刀。
　然后，他一脸无趣地开口。

「真是不解风情。真是的，都怪你，时间都用完了」
「诶？」
「那么，Master。下次再陪我玩吧」
「嗯。等我有兴致了」

　索尔希艾拉瞥了一眼化为光粒子消失的0号，兴致缺缺地回答。
　虽然态度冷淡，但0号直到最后都很满足。

「……哈啊」

　未梦瘫坐在地上。
　理解到这次真的结束了，身体顿时失去了力气。

　索尔希艾拉走近未梦，摸着她的头微微一笑。

「辛苦了。你的表情稍微变好了点」
「……诶，是，是吗」

　被至今为止一直进行超乎常识的战斗的存在坦率地表扬，恐惧，感谢，安心和其他各种感情混杂在一起。
　未梦只是露出疲惫的笑容，总之先比了个V字。



# 第113话 至福旅行

　糟糕！　太舒服了……！
　夫人看到了吗？是双神秘美少女哦！

『擅自被当成邻居了』

　互相依存，互相伤害，扭曲地爱着对方，一起堕入地狱的最棒CP！

　是只准备了悲惨结局和悲剧结局的CP！

『哈哈哈哈，我也是觉得做得太好了。看到了吗？亲吻头发的地方』

　我差点以为你是天才。
　差点忍不住说“你这家伙是天才吗？”。

『嗯，我很高兴得到好评。但同时也有需要反省的地方』

　哦，说来听听。

『我的角色是不是有点太糟糕了？那样的话不就不能坦率地亲热了吗？感觉会吸你的血，或者咬你的脖子』

　？
　那有什么问题吗？

『你到底有多超前啊』

　我不明白星咏之杖君为什么感到为难。
　索尔希艾拉确实是个压倒性的攻，但和0号的互动中受伤也没有任何问题。

　不如说很好！
　听好了，星咏之杖君。
　并不是说肉体上的进攻就占优势。

　对于只能通过破坏的冲动来表达爱意的0号，索尔希艾拉毫无抵抗地接受了那份扭曲的爱。
　由此可以看出她的器量之大。

　明明是0号在进攻，但看起来开心的却是索尔希艾拉。而0号则显得有些痛苦。

『不过我咬了脖子的话，大概会伤到颈椎哦？』

　给我控制好力道啊。
　你为什么想杀了她啊。你是来自热带草原的吗？

『不是，因为那具身体实在是太完美了，很难控制力道。该说是把人类的潜力发挥到极致的身体能力吗。毕竟我可是把无名狠狠地砍了一刀呢』

　我还以为你是真的想杀他，吓了一跳。
　不过，之后踩伤口的动作是临机应变，做得很好。

　虽然索尔希艾拉不会做那种事，但0号的解释是一致的。

『感觉好像要觉醒新的什么了呢＾＾ 零×涅姆……也有这种吗……！』

　这根魔杖，是不是太喜欢CP了？
　虽然在CP方面，我有时也会被抛在后面。

『不过，无论诞生多少CP，索尔希艾拉都是总受哦』

　好啊，来开战吧。
　你已经得到了身体，所以是互殴哦。

「——索尔希艾拉，谢谢你。我一个人的话，是保护不了姐姐的」

　小未梦向完全嗨起来的我低头道谢。
　对哦……这边还是严肃的氛围……。

『转换心情很重要呢……希耶儿，你没事吧？你可是离我们的魔力最近的』
『没事……不过姐姐大人，您原来那么爱那泷慧啊。我会在背后支持您的』
『哈哈哈，谢谢。之后给你一万日元的礼品卡吧』
『不愧是姐姐大人……！』

　那一万日元会从我的钱包里出吧，别擅自帮我付啊。

　我一边想着应该会擅自减少的余额，一边看着小未梦温柔地微笑。
　正因为时不时露出温柔的笑容，神秘美少女才美丽啊。

「别再为无聊的事情迷茫了」
「……是！」

　小未梦用力点头。
　然后，她走向了卡农。

　虽然保护了我们战斗的鳄鱼和海豚变得破破烂烂的，但卡农毫发无伤。
　卡农……没想到她会死……。
　你明明是那么的耀眼。特别是最后的光辉，真的很美……。

　……我说，星咏之杖。

『没办法』

　我想也是。
　虽然想让她复活，但她和小光不同，已经完全失去了光辉……。
　这样下去，就算是我也无能为力。

『我们只是把存在的东西变成另一种形式而已。无法无中生有』

　我蹲下身，轻轻抚摸着卡农的头发。
　她就像睡着了一样，发出微弱的呼吸声。

　面对可能再也醒不过来的她，我却感到神清气爽。
　理由是站在旁边的少女。

「……我绝对要和姐姐再说话」

　未梦的字典里没有放弃这个词。
　无论面对多么不合理和不可能，她的眼睛都会发出强烈的光芒。

　她的样子毫无疑问是主人公。
　这就是外传的主人公……！

　星咏之杖，让我拜一下。

『感激不尽……！』

　对于获得了不屈精神的未梦，我不需要再伸出援手。
　未梦，你今后就要作为人造人系天才元气女孩外传的主人公活下去了。

『强行塞情节要素』

　特别是我期待你和冬亚的互动哦＾＾
　那种纯粹的互动也不错呢。和这边的黏黏糊糊又别有一番风味。

「……我差不多该走了。这里已经没有我的事了」
「好的。真的帮大忙了。非常感谢！」
「哎呀，你是不是误会了什么？」
「诶？」

　我以帅气的角度微微一笑。

「星星只是在那里闪耀而已。我并没有打算帮助你……一切都是你自己的力量」
「……！是！」

　我故意让衣服随风飘扬，转过身去。
　然后启动了转移魔法阵——

「——呜呜」

　从房间入口附近传来的呻吟声让我停下了脚步。
　我朝声音传来的方向看去，被我们的双重神秘美少女炮击中而崩塌的天花板的一部分堆积起来，形成了一座瓦砾山。

　出于好奇心我探头一看，发现冬亚在那里面。

　诶诶诶诶诶诶！
　为什么啊啊啊啊啊！

「……你在做什么？」
「噫，索，索尔希艾拉！」

　冬亚看到我，慌慌张张的。好可爱。
　她仰面朝天，遍体鳞伤地倒在瓦砾堆上。

「诶，冬亚！？ 你怎么了！」
「那个，我因为太担心了，就来找未梦，然后……好不容易找到你的时候，突然就有一道银光……」
「这样啊……」

　抱歉，那是我……。
　冬亚鼓起勇气来找未梦，结果运气不好被卷入了炮击。

　也就是说，我在不知不觉中毁掉了冬亚和未梦贴贴的机会。
　断头台在哪！

『但是这样一来，就完成了遍体鳞伤却相视而笑的美少女画面。很适合当结局的静止画不是吗？』

　断头台给我收起来！不许处刑！

「冬亚……对不起，我擅自离开了」

　未梦说着低下了头。
　然后，她脸上微微泛红，害羞地开口道。

「所以……那个，能再和我做朋友吗」

　冬亚惊讶地睁大了眼睛，
　然后开心地点了好几次头。

「嗯……嗯！当然可以！未梦，今后也请多指教！」
「诶嘿嘿……好的！啊，我扶你起来」
「谢谢……呜，这下都不知道是谁来救谁了」
「我已经被救够了」

　冬亚扶着未梦站了起来，两人对视着。
　然后，她们相视一笑。

　看啊，星咏之杖。
　那就是天然的百合。

　五脏六腑都为之震撼。

『养殖所没有的光辉……！太棒了……！』
『应该劝告相拥的两人尽快撤离这里。追兵可能会盯上卡农的身体』

　听不见我们对话的娜娜，面对眼前的景象，也毫无感情地说道。
　话是这么说……！

『之后再让你玩百合AVG吧＾＾』

　你不是说和我意识相连会有不好的影响吗？
　游戏就没关系吗？

『少量的话反而对身体有益。你就是原液所以不行』
『姐姐，我们回去吧。希望那泷慧也这么提议』
『嗯，我知道了。差不多该回去了。实际上，我们是被当作在学生会室晕倒了』

　我继续待在这里确实不太合适。
　话说，刚才明明是离开的氛围，要是我留下来的话，她们会想“这家伙是谁”吧。

　神秘美少女是不会搞错撤退时机的！

　我再次展开转移魔法阵，转身背对她们。
　然后，我刚迈出一步就停了下来。

　最后再当一次神秘美少女吧＾＾

「——对了对了，给你们一个警告」

　不用看也知道，我的话让未梦和冬亚都注视着我。
　我没有回头，开始了名为警告的剧透。

「小心天使。灾难差不多要开始了」
「天使……」
「那是什么意思……？灾难到底……！」

　我微微一笑，就这样走进了转移魔法阵。

　抱歉让你们感到不安。
　但是没关系，道乐会解决一切的。

　虽然和骑双学园的战争时期与原作中天使的初次登场重合了，但没关系没关系！

　再见了，两位！
　在学生会室再见吧！

■

　「——走掉了呢」
　「是的」

　未梦看着索尔希艾拉消失的地方，点了点头。

「天使，还有灾难……这表示今后学园都市会发生什么吗？」

　我不由得颤抖起来。
　虽然她得到了真理的魔眼，但仍然是一名少女。
　对未知的事物感到恐惧是理所当然的。

（用这个魔眼，究竟能战斗到什么程度呢……）

　就在这时，她的右手被握住了。
　一看，冬亚正握着她的手，脸上带着笑容。

「这次我们一起，好吗？」
「……是啊。我不是一个人！」

　未梦抬起了头。
　她已经不再迷茫了吧。

「罗伦，露露伊卡，把姐姐搬走。我们回去吧！」

　未梦用开朗的声音说道，握着冬亚的手走了起来。
　很快，天就要亮了。



# 第114话 闭幕序章

「——这样啊，谢谢你报告，六波罗。」

　在亚里安洛德的最上层，六波罗坐在理事长的身旁。
　而在他们旁边，听腻两人对话的爱娜正流着口水睡着了。

「无名和他使用的特殊武装……我非常感兴趣。」
「是吗？我还以为你多少知道一点呢。」

　六波罗向理事长说明了在吉尼阿斯学院与无名的战斗详情。
　然而，得到的反应却与期待相反。

「抱歉无法回应你的期待。不过，嗯……无名吗？」

　理事长深深地吐出长长一口气。
　然后，他凝视着映照在天花板上的迷宫核光辉。

「接下来是灾难即将开始的时期，真希望不要再有更多异常状况了。」
「哈哈，我倒是欢迎哦？无名也让我稍微享受了一下。虽然使用者是废物，但武器本身很高级。再玩个一两次也不错。你说是吧，理事长？」

　六波罗的话让理事长露出为难的笑容。
　他的话暗示着「给我杀无名的委托」。

　在奇怪的地方很讲义理的他，果然让人联想到猎犬。

「……你还是老样子。不过，这次我不能直接委托你。银之黄昏的监视也暂时中止，我已经指名塔塔里接任了。」
「啊！？为什么，理事长？我和教授、博士都还没杀个痛快啊！」

　六波罗愤怒地站起来瞪着理事长。
　然而，被怒吼的当事人却一脸若无其事地说道：

「因为你的学园差不多要进行领地战了吧？我希望你能像个学生一样参加学校的活动。」
「……你是认真的吗？」

　六波罗怒气冲冲地傻眼坐在沙发上。

「决定骑双学园未来的战争……不，是处刑。这算什么活动啊？」
「是吗？我觉得很好啊。」

　理事长似乎真的这么想，看到六波罗的反应后歪着头。

（啊——啊，脑袋有问题的家伙就是这样才让人困扰。）

　六波罗在内心叹气。
　对理事长来说，这似乎只是众多学园的常见活动之一。

　即使这是四大校之一的骑双学园与其他三大校为敌的战争。
　对他来说也没有任何改变。

　六波罗认为再继续讨论这件事也没有意义，于是决定改变话题。
　虽然说是转换话题，但其实只是单纯的抱怨。

「话说回来……明明只是报告而已，却让我等了半天，这算什么官僚作风啊？」
「关于这点，我真的很抱歉。不过，我有提供午餐和晚餐给你吧？」
「是啊。亚里安洛德的饭果然很好吃。而且还是免费的，所以更好吃。」

　六波罗坦率地点了点头。
　这一点是理事长喜欢他的部分。
　
　他很单纯，本性善良。
　正因为如此，才能像这样信赖他，和他说话。

「我迟到是有原因的……镜界发生了微弱的波动。」

　六波罗身上的氛围瞬间一变。

「……终于来了吗？」
「是啊。星木学园现在也正常运作，园丁的报告也没有问题。没错，一切都如我们所料。灾厄会如我们所料地到来。」

　听到理事长的话，六波罗露出狰狞的笑容说道：

「我等不及了。我还以为那家伙在那边已经把它们都猎光了。」
「如果能那样就好了。毕竟她好歹也是个人。」

　说着，理事长想起不在这里的某人，露出微笑。
　六波罗对此嗤之以鼻。

「哼，无所谓。」
「你嘴上这么说，看起来却很开心呢。」

　六波罗无视理事长的指摘，站起身来。

「情况我明白了。既然如此，就没空对付银之黄昏了。」

　六波罗看了看仍在沉睡的爱娜，稍微烦恼了一下，最后轻轻将她抱在腋下。
　然后对理事长露出狰狞的笑容。

「来这边的天使，我可以全部杀掉吧？」
「……正确来说，只有S级才有资格。」
「先下手为强。那我先走了。」

　六波罗不等理事长回答，便离开了现场。
　被他抱着的爱娜依然睡得很香。

「……没错，目前一切按照计划进行。」

　这句话仿佛是在对某人说的。

■

　新的一天来临。
　充满希望的早晨。

　同时也是美少女的早晨。
　太阳从美少女所在的方向升起，又从美少女所在的方向落下。
　未梦的背后也一样，太阳开始从地平线升起。

　好大的日出。

「——瑠夏，姐姐就拜托你了。」
「是，我会负起责任保护她。」

　听到瑠夏的话，未梦再次低头行礼。
　然后她抬起头，露出了笑容。

「我一定会回来的。下次我会用自己的眼睛去见识，去学习。然后再次与姐姐相见」
「好的。我也会尽我微薄之力。科妮耶肯定也会这么说的」

　瑠夏的脸上仿佛阴霾一扫而空，露出了清爽的表情。
　嗯，角色和原作不一样了……不过也行吧！
　美少女露出开朗的表情，这比什么都好。

「还有……慧，真的很抱歉。身体还疼吗？我用的是镇压用的，没有杀伤能力的武器」
「没事的。所以请不要在意」

　在学生会室假装昏倒的我，被美少女们顺利回收了。
　醒来时被美少女们包围的那幅光景，恐怕是神话中的一幕吧。

　从那时起，瑠夏一有机会就会像这样向我道歉。
　我才是，每次都擅自暴走，增加研究，对不起……

　还追加了双星形态，这也很抱歉。真的很抱歉。

『区区人类，别以为能理解索尔希艾拉！被轻易解析的索尔希艾拉也太不像话了，每解开一个谜题，我就增加三个新的谜题吧＾＾』

　这是什么敌对心理？
　别这样啦，瑠夏太可怜了。

「话说回来，这么早就出发了。真的要走了吗，未梦？」

　未梦点了点头。
　她的背上背着一个背包。

「我现在非常兴奋。感觉今后一定会有各种各样的学习机会……而且，必须尽快把这个交给水织先生。」

　未梦弹了弹手指。
　然后，两把枪从虚空中出现。

　变得更红的那副武装，毫无疑问是S级的DiveGear。

「用真理的魔眼制作的这个，希望他能喜欢。」

　是喜欢不喜欢的问题吗？

　那个，实际制作的话要花多少钱呢？
　我害怕得不敢想象。

「好了，趁科妮耶前辈醒来之前走吧。」
「未梦，可以再等一下哦？」
「不……科妮耶前辈好像非常不擅长这种离别。」

　瑠夏对未梦的话表示赞同。

「是啊。之前，自己研究团队的前辈毕业的时候，她哭得稀里哗啦地抱着前辈不放」

　那是什么，好想看。
　好想被科妮耶抱着！

『……还只是思想的范畴所以没问题』

　司法在监视着我。

「那么，瑠夏，我出发了！」
「好，随时都可以回来哦」

　未梦充满活力地挥着手。
　瑠夏也以平静的表情挥手回应。

　就这样，在美少女的目送下，我们离开了Genius学术院。

「冬亚，你联系美禄前辈了吧？」
「嗯，我说多一个人，他很高兴」

　我想也是。
　普通的学生都会高兴了，更何况是超越了普通的学生的天才美少女。

　我也很高兴。
　然后，找机会让他给我做个TS机器吧＾＾

『还在说……』

不管怎么说，一切都以幸福结局收场。

■

　经过一晚，希耶儿睡眠不足。
　对于DemonsGear来说，一两天不睡觉甚至感觉不到疲劳。
　
　但是，因为有一半是人类，所以存在极限。

（呜……早知道会这样，就不该连续一周通宵玩游戏了……这股困意，实在是难以忍受）

　希耶儿唯一的失算，就是连续通宵游戏后被姐姐半绑架到这里。
　再加上被强迫签订临时契约，疲劳也翻倍了。

　要不是拿到了头戴式显示器和礼物卡，她早就发火了。

「嗯……」
「咦，娜娜还困吗？」

　希耶儿坐在学生会室的沙发上，美禄在她背后帮她绑头发，歪着头问道。
　为了每天接触一次提高契合率，美禄每天早上都会像这样帮希耶儿绑头发。
　顺便一提，发型是根据美禄当天的心情决定的。
　
　今天是蓬松的双马尾。

「……不，我不困。因为是DemonsGear」

　希耶儿立刻回答了美禄的问题。
　根据DemonsGear首屈一指的运算能力，她得出的答案是，如果在这里暴露睡眠不足，游戏就会被没收。

「是吗。我还以为你熬夜玩游戏了，该怎么办呢，真的」
「噫」

　希耶儿浑身颤抖。
　对现在的她来说，游戏被没收是最可怕的事情。

「好了，准备完毕。既然有新学生要来，娜娜也得好好打扮一番才行。」
「有谁要来吗？」

　希耶儿忍住哈欠，问道。
　虽然她推测十有八九是未梦，但还是装作不知情。

　接着美禄开心地竖起三根手指。

「就在刚才，我收到冬亚的联络……没想到，有三个人要来这所学园！ 」
「三个人？这样啊，还挺多的呢。」

（是我不在的时候，美禄拉进来的吗？）

　希耶儿现在还不知道，那两人和自己多少有些关联。
　她脑中只有还没领的登入奖励，以及昨晚没打的团战头目。

（天赋卡……要用来做什么呢。该用来抽目前的卡池吗……还是该留到下次的卡池……）

　Factom综合学园的一天，就这样开始了。



# 第115话 【文化祭】日之地闲谈 综合part72【进度如何】


　【文化祭】日之地闲聊　综合part72【进展如何】

1：无名探索者　ID:Ht0LLx/Og
　
日之地的什么都可以聊的闲聊串

可以宣传自己的学校！
除了挖苦讽刺以外什么都可以聊的闲聊板！

上一串
【骑双学园陷落】日之地闲聊　综合part71【干得漂亮】
https：//XXXXXXXXX/ｘｘｘｘｘ/XXXｘｘｘ

日之地文化祭运营官方网站
https：//XXXXXXXXX/ｘｘｘｘｘ/XXXｘｘｘ

459：无名探索者　ID:kvnaZCsBV
　进展太难了！
　
461：无名探索者　ID:zZaCel72R
　为了文化祭忙得不可开交呢！
　前辈们什么时候能睡觉啊
　
462：无名探索者　ID:oYF44TXFp
　好期待啊
　参加的学校加油！我当天会作为普通客人去的！
　
463：无名探索者　ID:Cbg3C09+1
　只有这种时候想当普通科的学生……
　是谁说现在开始要追加索尔希艾拉本的
　是，是我！
　
464：无名探索者　ID:7Y6mNnJH5
>>463　我预定出水织大人的本哦
　彼此的推突然诞生，真是不容易啊，加油吧！
　
466：无名探索者　ID:PCFmC48bo
　今年龙子酱能登上舞台吗？
　
468：无名探索者　ID:8SaRFIadG
　我记得那个人说要当警卫
　要骑着龙在空中警卫
　
469：无名探索者　ID:agowjWRUK
　去年在那条龙的脚上贴了各种各样的东西，也帮忙宣传了呢
　只要付钱就什么都愿意做，真是帮大忙了
　
471：无名探索者　ID:P//BVhEUB
　不过我们学园准备得这么充分，却还是得开战啊！
　已经把自治区什么的都交出去了，能不能放过我们啊
　光是御景学园就很棘手了，还有S级的帮手要来吧？
　
　这下子不就输定了吗？

472：无名探索者　ID:HwDtLshr5
　骑双学园的学生在场！
　叫六波罗来！
　
474：无名探索者　ID:YIyyyCDsu
>>471　S级的帮手真的假的？知道是谁吗？
　
476：无名探索者　ID:P//BVhEUB
>>474　好像是新成为S级的人
　S级参加领地战的话，有义务事先报告吧？
　我那时看到名册了，是照上水织
　
478：无名探索者　ID:4ffX8V+/P
　水织大人！？　
　真的假的，领地战这次是一般人也能观战的吗？
　如果不能的话，那我到时候就去当御景学园的学生！
　
480：无名探索者　ID:ipHWsdxw+
　水织的狂热粉丝来了……
　
482：无名探索者　ID:XOFF3lUpk
　不过确实想看看那个人战斗的样子啊
　现在只有迷宫救援时的目击谈
　话说为什么那个人一直在迷宫救援？
　那个等级的话攻略迷宫更有效率吧？
　
484：无名探索者　ID:9yWwODpal
>>482 不知道。Factom综合学园太神秘了，不知道行动原理
　
486：无名探索者　ID:pikapika+8hika
　我下次去问问看吧！！！　

488：无名探索者　ID:Xms5LmWd6
　>>486 你认识水织大人吗！？
　那能不能告诉我啊！
　平时是什么样的人？有女朋友吗？
　
490：无名探索者　ID:Q0Tou0bM4
　女朋友……？
　
492：无名探索者　ID:KcltFNLAn
　那个人不是女的吗……？
　
493：无名探索者　ID:pikapika+8hika
　我去问问看！！
　请等一下哦！！！！
　
495：无名探索者　ID:/S+aCwr8U
　诶，现在就去问了？
　这个人该不会和水织大人关系特别好吧
　
496：无名探索者　ID:4fIG9VGoT
　话说他是不是Factom的人啊？
　
498：无名探索者　ID:tssTsts/315
　如果是的话，那他的网络素养是不是有点问题？
　诶，真的是Factom的人吗？

500：无名探索者　ID:pr+sTvjBq
　因为Factom有很多谜团，所以这种机会很宝贵

　我们学园也想和他们建立关系，但不知为何御景学园介入了，最后不了了之
　他们和御景学园已经建立了牢固的关系，这也是个谜

502：无名探索者　ID:K/upNIQeU
　那泷家的少爷好像是从御景学园去了Factom吧，就是他吧
　
503：无名探索者　ID:YNBN+WbuZ
　那个银发帅哥？
　他在御景学园的评价很差啊
　
504：无名探索者　ID:OVYvm8Vk5
　真的假的？
　学生会的人好像很喜欢他
　特别是和牙塔家的幺子关系特别好
　
　我时不时会和学生会一起工作，经常听到他们提起
　
505：无名探索者　ID:bdQov7gHZ
　诶，牙塔和那泷家的孩子们是禁断之恋吗！？
　
506：无名探索者　ID:Xk0kzZg4M
　>>505 他们都是男的啊
　
508：无名探索者　ID:bdQov7gHZ
>>506 所以才好啊，你在说什么呢
　
510：无名探索者　ID:tlAhl6gsK
　腐了……
　
512：无名探索者　ID:fpOjUxcgk
　有传言说那泷家的其实是女孩子
　但不知道理由和出处
　
513：无名探索者　ID:tssTsts/315
　那是疯了
　那家伙是男的吧
　
515：无名探索者　ID:selnRVd/t
　因为Factom都是女孩子，所以有人误会了吧？
　
517：无名探索者　ID:TvEDz/XmW
　也就是说是后宫？
　名门果然厉害啊
　
519：无名探索者　ID:tssTsts/315
　没那回事吧
　如果是那样的话，我早就把他血祭了
　
520：无名探索者　ID:NIR9qgx5d
>>519　你有什么权利啊
　
522：无名探索者　ID:pikapika+8hika
　对不起，刚才的都是假的
　我并不认识照上水织
　撒谎真是对不起，我不会再发帖了
　
523：无名探索者　ID:qsWeEFYNF
　诶？
　
526：无名探索者　ID:tssTsts/315
　啊……
　
528：无名探索者　ID:RkuJc5zIs
　有这种人呢
　谎称自己认识S级探索者，想引人注目的家伙
　
529：无名探索者　ID:Xms5LmWd6
　诶，那我水织大人的新情报呢？
　我好不容易想拿来当水织×索尔本子的素材的
　
531：无名探索者　ID:tssTsts/315
>>529　为什么索尔希艾拉是受啊
　　太奇怪了吧，你觉得神秘美少女会输吗
　
533：无名探索者　ID:rwzpOgeLQ
　CP争论，又是无意义的争论……
　
535：无名探索者　ID:lkylmAvTB
　索尔希艾拉还没有粉丝俱乐部，所以这方面就任由个人解释了
　所以，像这样擅自解释索尔希艾拉的人越来越多
　其实我也相信索尔希艾拉可能是天然角色
　
537：无名探索者　ID:tssTsts/315
　 我已经忍不住了，干脆成立个粉丝俱乐部吧
　然后向世人展示索尔希艾拉是多么神秘的美少女？
　
539：无名探索者　ID:QDejolfj5
>>537　所以你有什么权利啊



# 【登场人物整理】 灵光一闪的天才篇

【Factom综合学园】

・那泷慧　♂／♀
　
　苍银发

美少女愿望的代言人，大家的希望
平时是Factom综合学园的冷酷男学生，真实身份是神秘的美少女索尔希艾拉

　最近，由于受的风潮兴起而生气

・索尔希艾拉　♀／♂

　孤高且最强的神秘美少女
　拥有绝对的干涉能力，无论何人都无法与她相提并论

　她究竟是何方神圣……！

・星咏之杖君

　优秀的搭档，也是DemonsGear的大姐姐
　重度CP厨，希望索尔希艾拉能当受。

　双星形态的登场，加速了她的想法——

・苍星美禄　♀

　青长发
　Factom综合学园的学生会长，大家的大姐姐。
　吉尔尼艾斯学术院篇中留守
　

・照上水织　♀

　红马尾
　Factom综合学园的主要火力
　由于过于强大，这次留守

・月宫冬亚　♀

　金发小妹妹
　拥有发射汇聚炮击的稀有才能，但周围都是S级和索尔希艾拉，存在感很薄弱
　晚上会想睡觉，害怕鬼怪

　就是这样一个普通的女孩子，而且有点贪吃
　

・希耶儿/娜娜　♀

　绿发幼女
　成功体第二号
　因为是演算特化的DemonsGear
　
　最近被姐姐绑架，单方面地缔结了临时契约。

　作为代价得到了很多东西，结果还算不错
　转蛋爆死了
　
　因为抽到了天花板

・樱庭落花　♀

　粉红头发

　以前是Factom综合学园的学生
　在社交游戏的原创故事中登场
　似乎能使用与风有关的能力

　读音不是樱庭。

・空无未梦　♀

　茶发
　只要有她在，大部分事情都能解决
　Factom的最终兵器二号
　体内埋有名为真理魔眼的作弊圣遗物的厉害孩子

　超高性能的行走3D打印机

　人工制造，肉体是人类的完成型
　大家最终都会走向未梦！

　经过这次事件，获得了奥利哈钢般的心理素质
　胸部很大
　贪吃程度不输冬亚
　已经不会再吃人了！

・绮罗螺库拉姆/净化酱　♀

　紫发
　前骑双学园暴露系直播者
　陪光去了吉尔尼艾斯学术院

　使用蛙型炸弹

　对索尔希艾拉抱有沉重感情的人

・八束　光　♀
　
　金发
　能放出魔力之翼
　被『PROFESSOR』当作身体

　用敬语说话的傻孩子有精神的孩子
　除了能用翅膀猜拳的特技之外，还学会了模仿『PROFESSOR』
　擅长模仿『PROFESSOR』，模仿的段子是『偏头痛时的『PROFESSOR』的日常』

【吉尔尼好学术院】

・空无卡农　♀

　茶发巨乳
　曾是博士的少女

　仅凭执念成为博士的后天天才
　以前是个纯真无邪的女孩，但因为精神耗损，回过神来已经成了狂人

　甩开周围所有人的手，跳进地狱的少女
　希望她有被拯救的一天

・内海瑠夏　♀

　蓬松金发
　
　虽然并不认真，但因为周围只有狂人，所以成了正常人

　看起来对人际关系漠不关心，其实比任何人都在意他人目光的可爱女孩
　所以，无论睡多久，至少会好好冲个澡
　虽然不整理头发，但会好好洗头，也会换衣服

　使用海豚
　这只海豚好像会合体……

・三辰科妮耶　♀

　橘发双马尾
　小太妹
　但其实是先天的天才，也曾被博士邀请过

　使用鳄鱼，实力仅次于学生会长和卡农，但就是太重情义了

　名字的由来是祭品
　没死真是太好了

・迷宫攻略跳过部

　想偷懒的人的集团
　吉尔尼好学术院都是这种人

【御景学园】

・牙塔道乐　♂

黑发
　镜界露特拉的主人公
　这次在幕后与千界学园进行同盟交涉
　只要不和索尔希艾拉扯上关系，就能好好履行主人公的职责

・露特拉　♀
白发

　成功体第四号

　能够通过斩击进行概念干涉的DemonsGear
　有看不顺眼就先砍再说的坏习惯

・双叶美晴　♀

　水色头发
　镜界露特拉的女主角
　按照原作的剧情发展，女主角在千界学园被追加了，但多亏了索尔希艾拉，她的精神强度非常强，所以完全不在意

・吾切凛花　♀

　深棕色
　隶属于银之黄昏的谍报员
　在原作中原本会死，但被神秘美少女所救

　对索尔希艾拉的感情很沉重
　

・砂上　雪平　♂

御景学园学生会长
眯眯眼，金发，可疑
拥有选择自己喜欢的未来的能力的S级

【骑双学园】

・六波罗先生　♂

　红色刺猬头
　与爱娜签订契约的S级探索者
　虽然语气粗鲁，但人很好

　经常接受理事长的跑腿任务

　把无名打得落花流水，带着情报回去，就能从理事长那里拿到报酬，很开心

・爱娜　♀

　黑色的绿色双马尾
　成功体第五号
　在所有DemonsGear中感知能力最为优秀
　拥有将感情转换为能量的特殊魔法式

　胆小又怕事，窝里横
　有点人渣

　从理事长那里拿到零花钱会很开心

【银之黄昏】

　・教授　♂

　夹杂着白发的茶发
　银之黄昏的首领
　想要拯救人类的好人
　所以可以放心

・博士　♂／♀

　将自己细分化后赋予聪明的学生，从而成为了一个概念的人

　学会至今仍对索尔希艾拉议论不休

・托莉姆　♀

　红发
　DemonsGear成功体第六号
　被冰封了

　教授他们正在努力唤醒她

【其他S级】

・渡雷　龙子　♀

茶发
虽然感觉很普通，但却是S级。
因为太过普通而缺乏魄力，所以最容易被缠上。

向吉尼阿斯学院投入巨资定制的DiveGear，被她宣称自己一个人就能做出来的女孩

今年也在日之地文化祭上担任警卫

・理事长　♂

整齐的黑发
艾比斯理事会的首领
今天也在为了拯救世界而努力

・无名　♀

使用名为EX-Gear的神秘武装的美少女

能够使用各种能力的神秘美少女
对索尔希艾拉异常执着

不擅长应付六波罗先生

※如果还有漏掉的请悄悄告诉我



# 第四章　骑双学园决战

# 第116话  选拔

　吉妮雅斯学院的事件已经过去三天了。
　现在回想起来，不仅和吉妮雅斯学院建立了合作关系，美少女也来到了Factom，还见到了双重神秘美少女，收获颇丰。

　只是唯独没有得到TS机器。
　不过，那也只是时间问题。

　因为现在有个能轻松造出TS机器的人！

「那么，重新介绍一下空无未梦同学。来，鼓掌」

　在学生会，重新介绍了转校生。

　不仅已经和她们三个见过面了，而且进入宿舍也已经过了三天。
　即便如此，大家还是像这样聚在一起，似乎是因为准备好了Factom的制服，想让她展示一下。

　顺带一提，这是免费的。令人害怕的是，这个活动似乎不需要花钱。
　美禄前辈，我一辈子都会追随你。

「你，你们好……总觉得，好害羞啊」

　穿着Factom制服的未梦害羞地低下头。
　顺便一提，这是量身定制的制服。

　不是我给她的索尔希艾拉学园生活妄想用的制服。

『结果一次都没用就给你了。那个应该挺贵的吧』

　我会努力工作再买一个的。
　从季节上来说是夏装吧。

　和平时不同，穿着单薄的索尔希艾拉让我心跳加速……。
　汗湿的胸口扇啊扇的，让我心跳加速……。

『不过这所学园里没有能成为对象的男学生呢』

　这倒也是。
　啊，要是男学生也能这样来就好了。
　……不，要是只有一个转校生来的话，血祭之后就会雌伏，所以还是期待一下明年新生的男同学们吧。
　为了能多来一些人，我得好好努力才行。

「下一个是我！我来介绍！！！」

　在未梦介绍完之后，一个美少女气势汹汹地站了起来。
　那个美少女摇晃着金发，气势汹汹地开口道。

「我是八束光！！！来自骑双学园！能力是光翼！擅长模仿『PROFESSOR』！！　那么，我要开始模仿了！『在收银台发现忘记带钱包的『PROFESSOR』』……啊啊，我居然会犯这种错误——」

　开始模仿的光光的头被敲了一下。
　那个美少女以相当认真的感觉敲了光光的头，瞪着她。

「光，你知道道德吗？」
「是法国的点心吗？」
「……嗯，你先安静一下。我知道了」
「好的！！！！之后我想吃道德！！」

　我一脸无奈地瞥了一眼用超大嗓门回答的光，然后低头行礼。

「我是绮罗螺库拉姆……啊，净化酱的时候给大家添麻烦了。那个，我能召唤会爆炸的青蛙。就这样。」

　库拉姆酱认真地打了招呼。
　她身上已经没有以前那种开朗的感觉了。
　她身上散发出一种沉稳的氛围，再加上紫色的头发，看起来有点阴沉。

　难道说，净化酱是个阴沉的美少女？
　我的资料里可没有这种情报……！

『你这个人不适合当资料角色哦。』

　怎么这样。

「就是这样，这三位是Factom综合学园的新伙伴……不过大家应该都已经认识她们了吧。」

　我和小冬亚，还有水织前辈都点头回应美禄前辈的话。

「她们已经在宿舍里住了。尤其是光，她已经陪我们进行过好几次模拟战了。」
「是的！！我跟水织酱打过！！她是个非常强的人，所以非常强！！！」

　小光说着连连点头。
　我深刻地感受到这个傻孩子有多傻。因为之前没有这种类型的人。

　因为Factom综合学园里只有正常人，所以这种刺激剂让我很高兴。

『只有正常人……？咦，你不把自己算进去吗？』

　当然算啊，你有意见吗？
　
「所以这次把大家叫过来，除了展示制服之外，还有其他事情要决定。」

　美禄前辈边说边在白板上写了一些字。

「是今晚吃什么吗……！！！」
「光，我想应该是正经事，安静点。」

　小库拉姆和小光坐在一起，偷偷摸摸地交头接耳。
　而她们旁边，未梦和小冬亚理所当然地坐在一起，看起来感情很好。

　那个……我……
　我姑且算是神秘美少女的代表……

『自己承认是神秘美少女，不就不再神秘了吗？』

　那你要我怎么办？

「……慧，怎么了？」

　水织前辈关心地向我搭话。
　好温柔……
　水织大人……！

『果然水×索才是正解！这才是王道CP！！得赶上日之地文化祭才行呢～＾＾』

　我绝对要阻止。

　我在心中坚定发誓要阻止星咏之杖的失控，同时用手遮住嘴，试图蒙混过去。
　我装出一副认真思考美禄前辈写的东西的样子。

「不，我只是觉得接下来对Factom综合学园来说是很重要的时期」

　我最擅长的就是说这种煞有介事的话，交给我吧。
　
「原来如此……慧还是老样子，这么认真」
「水织前辈才是，最近一直在去迷宫救援吧。不要勉强自己」

　听到我的话，水织前辈自信满满地挺起胸膛。
　然后她拿出枪给我看。

「多亏了这个，能力更容易控制了。我哪有在勉强自己。倒不如说，我还想遇到能让我勉强自己的对手呢。话虽如此……马上就能遇到吧」

　水织前辈的视线前方是白板。
　美禄前辈用笔尖轻轻敲着白板，说道。

「我想决定参加御景学园领地战的学生」
「我有问题！！」
「请说，小光」

　小光站了起来。

「我们参加御景学园的领地战不会被骂吗！！！！」
「我们已经是姐妹校了，所以有参加的权利。事实上，骑双学园好像也有二十三所姐妹校参加领地战」
「数量上确实对我们不利……不过，至少千界学园和我们学院没有成为敌人，这已经算不错了」

　在御景学园学生会长的命令下，我们已经先一步拉拢了Genius研究院和千界学园。
　如果按照原作发展，道乐应该会说服千界学园的人，然后带着新女主回来。
　……不对，那算女主吗？

「虽然他们没有直接出手帮忙，但还是提供了DiveGear的维护和圣遗物的出借，所以实际上是我们的同伴」
「多亏了他们，已经有很多学园和骑双学园断绝了关系。不如说，现在还剩下二十三个学园已经算多了」

　美禄前辈点头同意库拉姆的话。

「没错。而且，这次的领地战，骑双学园的S级只有一人出场。所以，御景学园的S级雪平学生会长和我们学院的水织两人一起的话」
「就能赢。就是这么回事。六波罗就交给我对付吧……！我已经迫不及待了。好，我先去迷宫救援一下」
「我也要去！！！！」
「好啦，水织冷静点。我说过今天休息吧？」
「光，你坐好……不，不要抵抗」

　各自的监护人正在劝阻她们。
　立刻行动的类型又多了两个……。

『嗯，果然还是这个组合比较——』

　这边好像也挺开心的。
　
「综上所述，水织已经确定参加。虽然在这个时间点上，胜利已经基本确定了，但为了以防万一，我想再送几个人过去。有谁想报名吗？」

　看来这才是今天的正题。
　确实，这是以防万一。
　这所学园的战力多到离谱，只要水织前辈再带上一个人就足够了。

　……不，这战力真的好厉害。
　这样的话，就算只有我们也能在领地战中获胜吧？
　
　虽然不知道小光有多强，但既然是美少女，那应该很强。
　小库拉姆当然也是，小蛙们太犯规了。那东西太适合集团战斗了。

　最重要的是小未梦。
　在与小卡农的战斗中展现出来的那股力量，就连知道原作的我都觉得犯规。

　这孩子，将来会不会成为S级？
　说起来真理的魔眼是什么？明明连理都不知道，却擅自变成了真理。

「不管谁去，胜利的结果都不会改变，所以就当是给Factom综合学园做宣传，轻松地报名参加吧」
「好的！！！我要参加！！」
「那就决定小光参加」
「太好了！！！」
「我可不参加」

　库拉姆被开心的小光抱住，一脸不耐烦地把她拉开。
　小光震惊地僵住了。

　话说她居然这么自然地就抱上去了……！　
　这种友好的百合也不错……！

『因为距离感太近，小光无意识地刺激了库拉姆，某一天库拉姆终于忍耐到了极限。库拉姆一边说着“都是小光的错……”，一边把小光推倒在床上——』

　能不能别擅自在我脑中写百合剧情？
　能不能认真点听会议？

『我很认真啊？要说不认真，现在还在刷任务的希耶儿才不认真吧。为什么那家伙能被原谅，太不公平了』

　在美禄前辈旁边，娜娜正在用电脑总结这次会议，她似乎太闲了，正在刷手游。
　突然和她对上视线，她对我微微一笑。幼女只要笑起来就好。

「还有其他人要参加吗？今天之内必须确定参赛成员」
「唔，我就算了。比起这个，我更想专心改造迷宫核，扩大Factom自治区的范围」

　只有这个人的行为是独一无二的。
　真的谢谢你来参加。

「我，我也算了」

　冬亚顺势举起了手。
　但就在这时，水织前辈突然瞪大了眼睛。

「不行，冬亚。你和我一起参加」
「诶」

　被单独指名，冬亚因为过于震惊而僵住了。

「你总有一天会背负起这所学园。如果今后也要和慧一起战斗，就要先体验一下领地战。炮击手最重要的就是实战。如果能积累经验，就不要放过这个机会」
「诶……但是……」

　冬亚慌慌张张地看向我，像是在寻求帮助。
　所以，我竖起大拇指说道。

「加油」
「诶！？」

　能看到美少女战斗，没有比这更开心的事了。
　有一种营养只能从帅气战斗的美少女身上摄取。

「那，那慧也一起参加吧？好吗？」
「慧君打算怎么办？要参加吗？」

　我来回看了看恳求我的冬亚和美禄前辈，然后露出了笑容。
　就在冬亚发出安心的声音的瞬间，我补充道。

「我就不参加了！」
「……诶，诶诶诶诶！？」
「那就决定是冬亚和小光了」
「好！！！拜托了水织！！冬亚！！！！」
「嗯，拜托了」
「怎，怎么这样……」

　看着因绝望而瘫软的冬亚，我在内心向她道歉。
　对不起，冬亚。

　这场领地战是道乐和六波罗的重要事件。
　六波罗把道乐判定为“有趣的男人”后倒戈，把骑双学园打得落花流水的超神回。

　如果这时索尔希艾拉这种超大号的正规角色加入，不知道会发生什么。　
　所以当天就让我观战吧＾＾

　准备期间也偷偷狩猎几只天使来打发时间吧。

　除了原作里的天使，我杀掉其他天使应该也没问题吧。
　华丽地狩猎天使的神秘美少女……好美。

「呜……我讨厌战斗……」

　未梦接住了瘫软的冬亚。
　关系真好啊。
　用羁绊的力量提升力量吧，冬亚！

「好，那就解散吧。今天也要精神满满地努力哦」

　随着美禄前辈的笑容，今天的会议结束了。

　美少女们一边吵吵闹闹（基本只有一个人）一边走出学生会室。
　我站在留下来的冬亚面前，用力点了点头。

「当天我会为你加油的！」
「不，不是这个意思啦」

　冬亚一边颤抖一边回答。
　……嗯，果然很棒。
　不知为何，一看到冬亚，我就觉得痒痒的——

『审判长！』

　等等，别这样星咏之杖君！



# 第117话 再会


　我在Factom综合学园的一天，基本上都是在迷宫里救援。
　和水织前辈还有冬亚组成队伍，日复一日地帮助别人。

　这就是我一直以来的日常。

　但是，现在不一样了。

「来，这就是“亲密接触！迷宫君”」
「非常感谢！！！那我出发了！！！！」
「等等等等，你还没听我说用法吧。喂……跑掉了」
「啊哈哈哈，那我把说明书上传到网上，你路上看吧」

　从窗户跳出去的小光展开光翼，直接飞向了传送门。
　看到这一幕，库拉姆一脸疲惫地叹了口气，未梦则是一脸开心。
　美少女好多！

　在她们旁边，水织前辈正在邀请挣扎着抵抗的冬亚去训练。

「走吧冬亚。现在有时间可以投入训练了。现在不强的话什么时候才强！」
「呜诶，我也想去攻略迷宫……」

　恐怕她不是想去攻略迷宫，只是不想接受水织前辈的魔鬼训练。

　我也接受过好几次，那泷慧模式下会失去两次意识。
　能轻松完成那种训练的，就我所知只有小光。

　她一边笑着一边跟在水织前辈后面。真是潜力的化身。

「那我也出发吧。再不走的话，光就要直接冲进特区了……慧你呢？」

　和小光不同，库拉姆正常地走向学生会室的门，回头问我。

　没错，现在的我无所事事，无所适从。

　因为人员充足，所以不用勉强去迷宫救援。
　而且，多亏了未梦新开发的“亲密接触！迷宫君”，现在很容易就能找到迷宫。

　就算要进行争夺的决斗，库拉姆也带着决斗用的迷宫核心，除非是六波罗先生那种水平，不然不会轻易输掉。

　现在，即使没有我，Factom综合学园也能正常运转。

　至今为止，我只要完成眼前必须完成的事情就好，但突然间自由的选择变多了。
　可以特训，可以攻略迷宫，也可以像以前一样去救援，当然也可以穿女装。

『只有最后一个不一样吧？』

　所以，我今天不知道该做什么。

「不介意的话，要不要一起去？我也需要有人阻止光。」
「嗯，那就一起去吧。」

　就像这样，我最近经常陪在美少女身边。
　我总是跟着第一个邀请我的美少女。

　这就是神秘美少女的真面目吗？
　这样我不就像没有主见的后宫主角一样吗！

「啊，慧在这里啊。」

　我朝声音传来的方向看去，发现美禄前辈正看着我。
　他笑眯眯地招手，对我说：

「我有件事想请你帮忙，现在有空吗？我无论如何都想拜托你。」

　哦，指名我啊。
　既然如此，我也没有理由拒绝。反正我也没事做。

「抱歉，美禄前辈叫我，我先过去了。」
「……这样啊。嗯，我知道了。」

　库拉姆妹妹点点头，挥挥手离开了。
　青蛙在她脚边活力十足地跳着。
　虽然知道不会不小心被炸死，但还是有点可怕。

「那我去攻略迷宫了。」
「好，路上小心，库拉姆妹妹。」

　擦肩而过时，美禄前辈和库拉姆妹妹对视了一眼，相视一笑。
　真可爱啊。美少女啊。

　看到她们关系这么好，我也很开心。

『牵制……？不，这想法也太脑补了』

　我无视了胡言乱语的星咏之杖，走向美禄前辈。
　虽然我感觉到了有人随着冬亚的尖叫从窗户跳了出去，但我没放在心上。

「所以，有什么事吗，美禄前辈」
「其实，我想让慧君陪我一起和接下来要来的企业面谈」
「面谈……？」

　为什么要找我这种不是美少女的人？
　要不我扮成索尔希艾拉参加？

『你打算毁掉面谈吗？』

　我想用索尔希艾拉的帅气形象进行交涉。
　要说有什么问题，那就是我太蠢了，要是站在那种场合，我的愚蠢就会暴露无遗。

「我确实出身于那泷家，但我觉得我的名字并没有那么大的影响力」
「呵呵，没事的。不是因为你是那泷家的人，而是因为你是慧君，我才会拜托你。因为你是当时和我一起去游乐园的慧君」
「游乐园……」

　我不会忘记的。
　和美禄前辈的约会。
　救出凛花。
　还有，第一次超级神秘美少女时间。

　对我来说，那天在那个地方发生的事是永远不会褪色的回忆。

「我记得。因为那是一天非常浓烈，要忘记反而比较难。」

　听到我的话，美禄前辈高兴地点点头。

「是啊。下次再一起去吧。」
「当然。」

　下次有很多美少女，所以会非常开心！
　我当然也会变成美少女，所以不要审判我哦！

『……唔。』

　为什么一副不满的样子啊。

「那么，你记得现在要见的人吧？」
「咦？」

■

　我们学校因为有了些余裕，所以修好了接待室。
　墙壁和天花板都没有洞，桌子和沙发都是新的。

　
　我和美禄前辈坐在接待室的软绵绵沙发上。
　正前方是美丽的姐姐和眼熟的小孩。

「你还记得那孩子吗？」

　美禄前辈悄悄地对我耳语。
　我点点头。

　怎么可能忘记。
　性癖被彻底破坏的少年，你就是他吧。

　好久不见，过得好吗？

「呃，你是「谢谢！」……咦，嗯？」

　被姐姐低头道谢，我僵住了。
　美禄前辈慌忙叫她抬起头。

「请、请不要这样，日南社长！」
「社长！？」

　我不由得叫出声。
　咦，社长！？有钱的厉害人物！？

「我还不是能被称为社长的人……」
「不不不。」

　虽然在之前的世界里，社长也很厉害，但在镜界露特拉的世界，社长的地位更高。
　在全世界的国家失去力量，由许多企业实质经营的现在，社长是云端上的存在。
　不管企业的规模，只要在这个世界是社长，就不能摆出失礼的态度。

　星咏之杖，视情况而定，我会舔这个日南社长的脚哦！
　舔舔＾＾

『你只是想舔吧？』

　我才不是那种变态。
　这是没办法的。

「请社长不要那么轻易地低头，我们也会很困扰的。」
「可是，你们救了我的弟弟……！」
「弟弟？」

　在日南社长的催促下，旁边的少年开口了。

「我是神宫寺苍吾……你、你好。」
「啊，你好。」
「呵呵，你好。」

　他好像很紧张，声音都变尖了。
　而且从刚才开始就一直偷瞄我……看来性癖是彻底被破坏了。

『少年好可怜。好可怜。』

　怎么会这样。
　小时候就遇到这种神秘美少女，简直就像轻小说主角的幼年期一样，真好。
　如果我是那个孩子，一定会很高兴。

『那只是你比较特殊吧？』

　怎么可能。

「我听这孩子说，你们在日之地乐园救了她……所以我想代替父母报恩……啊，我父母都还活着！」

　日南社长察觉气氛瞬间变得严肃，慌张地挥挥手补充。
　太好了……

「我现在是代替住院的父母，应该说是代理社长。所以，那个……请不要那么拘谨……毕竟我们年龄也差不多。」

　难怪我觉得这个社长很年轻。
　毕竟这里可不是能轻松创业的世界。
　
　虽然这位姐姐看起来很无害，但要是态度失礼，企业应该会立刻做出让人笑不出来的报复吧。
　果然还是舔脚吧！

「您能这么说，我们也很感激。毕竟我们至今从未得到企业正式的支援。不知道这样的对应是否恰当……」

　美禄前辈说着，笑咪咪地笑了。
　这个人虽然在笑，但脑袋应该在全速运转吧。

　加油啊。

『你也加油吧。』

「能像这样道谢，我就很满足了！然、然后，我想在自己设立的部门，提案一个在娱乐方面投入力量的新事业——」

　日南社长这么说着，用不熟练的手势把资料摊在桌上。
　美禄前辈拿起那些资料，兴致勃勃地开始阅读。

　老实说，我对此没兴趣，所以决定去玩苍吾。

「……美禄前辈，我可以带苍吾参观这所学园吗？」
「当然可以。不愧是你，真懂呢。」

　美禄前辈小声地这么回答。
　他看着拼命摊开资料的日南社长，小声地继续说：

「所谓射将先射马……苍吾就拜托你了。」
「是。」

　原来如此，看来我从一开始就是被叫来给苍吾用的。
　他大概是打算如果是同性，就能更简单地让他喜欢上我吧。

　那么，我必须回应他的期待。
　好！这次我要彻底把他的女性喜好搞得乱七八糟！

『为什么回应期待会变成那样？』

　比起和蔼可亲的大哥哥，初恋的姐姐在今后的人生中所占的比重更大。
　我只是做了最好的选择。

　交给我吧，美禄前辈！
　我会好好扮演神秘美少女的！

『我只觉得不安。』

「苍吾，姐姐在说话的时候，我们去散步吧。我带你参观这所学园。」
「……！？嗯、嗯！」

　苍吾连连点头。
　哈哈哈，看吧，星咏之杖。我的自尊心得到满足了。

『神宫寺苍吾……在你面前的是个喜欢穿女装，希望变成美少女的变态。请快点发现吧……！』

　我怎么可能让他发现！
　我要把他的性癖扭转到极限！

「那我们走吧。」
「嗯！」

　苍吾牵起我的手，露出开心的笑容。
　
「那么，美禄前辈，之后就拜托你了。」
「是，交给我吧。」
「苍吾，你要好好听哥哥的话哦。」
「嗯，没问题！我一定会当个好孩子！」

　苍吾对日南社长挥挥手，我则和他一起离开接待室。
　直到门关上为止，我都没有摘下好哥哥的面具。

　虽然说是散步，但这个Factom综合学园也没什么可看的。
　所以，我和苍吾一起在现在无人使用的教学楼里闲逛。

「好久不见，苍吾。你还记得哥哥吗？」
「嗯」
「这样啊……你还记得啊」

　走了一会儿，我停下了脚步。
　破旧的走廊上，阳光从开了洞的天花板上照射进来。

　我故意站在了这个天然聚光灯的正下方。
　脸上浮现出与之前不同，充满神秘感的美少女的高雅笑容。

　来吧！星咏之杖，就是现在！

『风，来了』

　伴随着有些没干劲的声音，风轻轻吹拂着我的头发。
　
「好久不见，苍吾」

　接下来，就是神秘初恋时间了。



# 第118话 憧憬

对神宫寺苍吾来说，那是无法忘怀的一天。

「——好久不见，苍吾君」

　她微笑着，银色的头发随风飘扬。
　虽然她留着以女性来说稍短的头发，穿着男生制服，但苍吾知道她的真实身份。

「你有好好遵守和我的约定呢」
「……嗯。我谁都没说。姐姐的事，还有……索尔希艾拉的事」

　听到这句话，索尔希艾拉露出有些惊讶的表情，然后眯起眼睛笑了。

「呵呵，你也知道索尔希艾拉这个名字啊」
「我在网上看到的。马上就认出是姐姐了。因为和在游乐园看到的一样……！」

　苍吾拼命地组织语言。
　自己知道索尔希艾拉的事，比她出现在世人面前更早就知道她了。

　出于孩子气的独占欲，苍吾拼命地强调自己比别人更了解她。
　索尔希艾拉微笑着看着他。

「虽然大家都想知道真相，但我一直没说」
「是吗，谢谢你。我喜欢守约的孩子」

　就连苍吾为了表现自己而说出的肤浅话语，索尔希艾拉也温柔地接受了。
　这简直就像自己被当成小孩子一样，苍吾有种难以言喻的心情。

（如果我更成熟一点……她会好好看着我吗）

　这是希望她看着自己的纯粹的自我表现。
　纯真无邪的少年，被染上了些许什么的瞬间。

「……？怎么了」

　注意到苍吾样子不对的索尔希艾拉歪着头。
　然后，她突然把脸凑近。

「索，索尔希艾拉小姐！？」
「嗯，是感冒了吗」

　索尔希艾拉的脸就在眼前。
　额头有种被什么紧紧贴着的触感。

　当苍吾意识到那是索尔希艾拉把自己的额头贴上去的时候，他的脑袋一片空白。

　只有风吹动树木的声音和鸟儿的鸣叫声在周围回荡。

　过了一会儿，索尔希艾拉移开了额头。

「好像没事呢……呃，怎么了，你的脸比刚才更红了」
「没，没事……！没什么！」
「是吗，那就好。还有，不能叫我索尔希艾拉。要是被周围的人听到，我的真实身份会暴露的」

　苍吾突然意识到自己的错误。
　特意叫出隐藏真实身份的索尔希艾拉的名字没有好处。

　如果因为自己的原因暴露了，苍吾会无法原谅自己。

「……对不起」
「没事，我没有生气。以后……叫我慧姐姐吧，我会很高兴的」

　索尔希艾拉露出温柔的笑容。
　苍吾紧张得口干舌燥，一字一顿地叫出她的名字。

「慧姐姐」
「对，做得很好。那我们走吧？」

　说着，索尔希艾拉握住苍吾的手。
　
「啊」
「怎么了？」
「不……！没什么……！」

　被父母和姐姐握住手的次数数不胜数。
　但是，这个瞬间的触感，比任何一次都更深刻地烙印在苍吾的脑海里。

　手的温度，柔软，手指的纤细，每一样都让苍吾的心跳加速。

　索尔希艾拉似乎没有注意到，她开心地哼着歌，享受着散步。

　苍吾看着索尔希艾拉的侧脸，出神地走着。
　看着平时作为男性生活的索尔希艾拉，苍吾不禁开口。

「……头发」
「头发怎么了？」

　注意到苍吾的低语，索尔希艾拉问道，苍吾慌忙开始辩解。他的动作和姐姐很像。

「那个，之前看到的时候是长发，所以慧姐姐现在的头发长度，呃……」
「……苍吾君，你喜欢哪一种？」
「哎……哎！？」

　十岁就面临人生最大的选择。
　如果能在这里选择让双方都满意的选项，就是苍吾迈向大人的第一步，但他还是个孩子。
　他立刻说出了自己的喜好。

「我喜欢长发。像慧姐姐在游乐园给我看的那样」

　看着拼命传达的苍吾，索尔希艾拉轻轻抚摸自己的头发。
　于是，短发变长，随风飘舞。

「在学校里，我都是像刚才那样隐藏起来的。怎么样？」
「嗯，嗯。非常，那个……漂亮！」
「呵呵，谢谢」

　索尔希艾拉把头发拨到耳后，微笑着抚摸苍吾的头。
　然后我们再次牵起手，迈开步伐。

　■

　这已经算是实质上的S○X了吧。
　我正在玩弄少年的纯情。

『你要是这么想，就快点住手』

　我才不住手！面对神秘美少女拼命逞强的少年，这情节要素实在是太美味了，所以我要继续下去！

『这家伙……』

　我放着无语的星咏之杖不管，和苍吾一起在废弃校舍里散步。
　在Factom综合学园里，这种时候就没什么可逛的了。
　
　我说，苍吾。
　你脸好红啊，苍吾。

　性癖扭曲，成长茁壮……！

『我实在无法赞同。那方面不是我的专业』

　星咏之杖似乎更喜欢百合。
　但偶尔也要像这样和男性神秘美少女来一发，不然对健康不好。

　不要光吃肉，也要吃蔬菜。
　难得除了道乐和六波罗以外还有个贵重的男性。

「哎呀，怎么了？」

　苍吾停下脚步，我也跟着停了下来。
　他的视线不知何时从我身上移开，转向教室。

　门已经腐朽的教室里，散落着一只手就能数完的桌椅，大概是以前有人用过的。

　我靠近盯着教室看的苍吾，故意在他耳边低语。

「在意的话就进去看看吧」
「！？嗯，嗯……」

　看啊，星咏之杖君，虽然他低着头看不见表情，但耳朵都红了。
　他确实喜欢上我了。

『为什么没有法律制裁这种事』

　我用神秘美少女微笑，邀请苍吾进入教室。
　破破烂烂的教室里，只剩下黑板，椅子和桌子，显得格外冷清。

　而索尔希艾拉在这种地方才更显眼。
　而且现在的我穿着男生制服，长发和美少女身材，简直就是性癖的集合体。

　和神秘的男装女子一起探索废弃学校。
　我要把这张截图，烙印在少年的视网膜上！

「以前，这里有很多人在上课。虽然你可能无法相信」

　我用手指轻轻划过桌子的边缘，垂下眼睛。
　好脏，手指上沾了灰尘。

「现在，学生已经寥寥无几。但是，我却意外地喜欢这种日常」
「这所学校……要消失了吗？」

　我微笑着否定。

「不。这所学校不会消失。因为我们就是为了这个而存在的」

　要拍第二张截图了，星咏之杖君！

『是……』

　真没劲。

　一阵强风吹过教室，从破掉的窗户吹进来。
　我按住头发，对苍吾露出今天最神秘的笑容。

　苍吾哑口无言，呆呆地看着我。
　看吧，完全迷上我了！

　对于只和同龄孩子打交道的天真小鬼来说，这刺激性太强了吧！

　初恋！就是这样的！

『强行推销初恋』

　苍吾看入迷了，一动不动。

　在我按住头发的姿势快要撑不住的时候，苍吾终于回过神来，下定决心对我说。

「……那，我也要进Factom综合学园！还会带很多朋友来！这样……那个，慧姐姐……会开心吗？」
「嗯，非常开心」

　到手了。
　有钱少爷的初恋到手了。

『内在是这样，苍吾会哭的。干脆我直接出来，现在就把他推倒吧……？这样就能立刻结束初恋了』

　会变得更扭曲吧。
　为什么要往那方面加速啊。

　苍吾会变成什么样子啊，要是他变成只能对百合NTR兴奋的性癖怪兽怎么办。
　我可没打算做到那种地步。

　我走的是神秘初恋路线。
　这是全年龄版的galgame世界观！

『全年龄版？说的真天真。哈哈，那种清淡的剧情哪里好啊。正因为加入了人类爱的本质，色情，才能升华成纯爱。不去正视这一点，真是愚蠢』

　哈？　

『啊？』

　在对苍吾露出笑容的同时，我正在与星咏之杖进行一场不能输的性纪大决战。
　要是苍吾不在这里，我毫无疑问会在这里与星咏之杖战斗。

「那就约好了。我一定会进来的！」
「呵呵，不成为探索者的话，是进不了Factom综合学园的哦」

　我只想得到初恋，之后怎么样都无所谓。
　等这孩子入学的时候，我应该已经不在了吧。

　话说，有钱少爷成为探索者没有好处吧？
　直接走企业高层路线吧？

「那我就成为探索者。然后和慧姐姐一起去迷宫！」
「嗯，是啊」

　真是可爱的决心。
　好，既然你都这么说了，我就稍微帮你一把吧。

　别指望我哦？
　虽然我觉得还是不要比较好，但苍吾无论如何都想成为探索者。

『不负责任也要有个限度』

　但有钱少爷不靠家世，只靠自己的力量去拼搏，不觉得很帅吗？
　过去曾与银发神秘美少女相遇的有钱少爷。
　而且姓神宫寺。
　
　这家伙就让他成为之后的主角吧！
　反正之后的麻烦事道乐君会解决的！

　就让他成为在和平的世界里，页数留白很多的轻小说主角吧！

　我走美少女路线，你走后宫主角路线……！

「要成为探索者，必须能感知魔力。像你这个年纪的话——」

　我靠近苍吾。
　我抓住被神秘美少女的高颜值吓到后退的苍吾的手，直接把他拉到身后抱住。

　面对突如其来的状况，苍吾扭动着身体，我则在他耳边低语。

「别动」

　苍吾的身体僵住了。乖孩子。

　我用自己的手引导苍吾的手，让他的指尖指向黑板。
　指尖聚集了些许魔力，也流入了苍吾体内。

『这种注入魔力的活……我更想给可爱的女孩子做啊……』

　星咏之杖君虽然在抱怨，但工作上没有丝毫懈怠。
　我的魔力流入苍吾体内，脚边展开的无意义魔法阵也发出淡淡的光芒。

「能感觉到我的魔力吗？」
「嗯……好温暖」
「这就是魔力。你如果想成为探索者，这是必不可少的」

　我继续在苍吾耳边低语。

　听好了，苍吾。
　当你和强大的敌人战斗，快要输掉的时候，就回想一下这个场景。
　然后变强吧。

『第一次看到有人指定回忆』

「瞄准那个靶子试试吧」

　星咏之杖君在黑板上画了个简单的靶子。
　苍吾的手掌对准了那个用魔力做成的水晶靶子。

　然后，我把威力调到儿童级别的收束炮击阵在苍吾的手掌上展开。

「没事的，相信我」

　我更加用力地抱住不安的苍吾，发射炮击。
　炮击以水枪般的威力发射，划出平缓的抛物线飞了出去，漂亮地命中了靶子。

　水晶发出声音碎裂，周围散落着光粒子。
　这是，第三静止……！？

『不，不是你想的那样……』

「做得很好。别忘了这种感觉」
「……嗯！」

　我摸了摸他的头，微微一笑。
　毕竟是初恋，表情要多温柔一点！

　就是现在，星咏之杖君！

　干涉！快干涉！
　让苍吾的才能顺利开花！

『诶……没必要把他培养成那么正统的主角吧……不过，我会照办的。——呜哇，这才能怎么回事！？』

　在星咏之杖君的干涉下，苍吾的才能不负责任地觉醒了。
　或许是余波，以苍吾为中心，魔力化为风刮了起来。

　仅仅数秒。
　但苍吾毫无疑问觉醒了作为探索者的才能！
　太好了！

『现在还只是力量的集合体。接下来，应该会根据他自己的选择进化成能力吧。说实话，才能多到吓人』

　竟然能让星咏之杖君这么说，不愧是我的玩具……不对，是未来的后宫主角。
　好厉害♥才能顺利开花了♥

「慧姐姐，刚才那是……」
「好孩子。第一次就到这里吧，我们回去吧？」

　我站起身，再次摸了摸苍吾的头。
　苍吾，我会再来的。

　索尔希艾拉初恋路线是追加光碟，有6章……！

『在选项前分段存档吧』

　■

「今天非常感谢。详细日程和器材之后再联络。」
「好的，今后请多指教。」

　在自己的姐姐和Factom综合学园的学生会长交谈时，苍吾看着别的地方。

　作为男学生站在那里的慧，礼貌地陪伴着学生会长。

「那我们走吧，苍吾。」
「嗯。」

　被姐姐带着走的苍吾，依依不舍地回头。
　
　然后，注意到自己在看的慧，不被两人发现地微笑，挥了挥手。

「！」

　苍吾感觉到自己的脸变红了，也轻轻挥手。
　然后，用力握住姐姐的手。

「姐姐，我也可以变得像他们一样吗？」

　听到这句话，日南有点惊讶，但立刻用温柔的语调说：

「嗯，一定可以的。」

　对救了自己的人抱有强烈的憧憬。
　日南也注意到，这足以决定年幼少年的未来吧。

「下次再一起来这里吧。这次请他们教你各种事情怎么样？」
「……嗯！」

　苍吾把已经学到很多东西的事实珍藏在心底，笑着点头。

　初恋和憧憬。
　这就是他的原点。



# 第119话 乌云


　御景学园的第三训练场里，只回荡着刀刃划破空气的声音。

　道乐将神经集中到指尖，一刀又一刀地仔细挥舞着。
　他的动作比与索尔希艾拉战斗时更加洗练。

「你还在练啊。差不多该结束了吧？」

　道乐看向声音传来的方向，美晴有些傻眼地看着他。

「你都没休息吧？」
　
　道乐道谢后，接住美晴扔过来的运动饮料。
　虽然特训是从中午过后开始的，但窗外的太阳似乎已经下山了。
　

「……啊哈哈，嗯，我忘记休息了。」
「唉，这种时候搭档的DemonsGear要是能好好管理就好了。」

　美晴盯着白色太刀，不久后它就变成了少女的模样。
　摇曳着白发的年幼少女挺起胸膛对美晴说：

「道乐不会因为这点程度就倒下。因为超越极限之后才是重头戏。」
「是啊，嗯。超越极限吧！」
「为什么你们两个心中都没有刹车呢？」

　虽然嘴上这么说，但美晴对于自己能成为刹车这件事，难掩喜悦之情，说着「没有我就不行呢！」，也把饮料递给露特拉。

　身为DemonsGear的她喝的不是运动饮料，而是她喜欢的苹果汁。

「谢谢你，美晴。这样就能再战斗72小时了」
「距离领地战已经没多少时间了……好！休息完之后再来一次」
「今天就到此为止！好了，准备撤退！」

　美晴拍了拍手说道，两人欲言又止，面面相觑，无奈地叹了口气。

「道乐，离星斩形态还差一点。明天也加油吧」
「当然！美晴，明天我想进行模拟战，可以吗？」
「为什么已经把明天的特训……」

　道乐是个彻头彻尾的努力笨蛋，但最近又变本加厉了。
　原因只有一个。

（露特拉的能力解放的星斩形态。现在的道乐，想尽快得到那股力量）

　经过千界学园的那件事，道乐接触到了露特拉力量的一角。
　在自己的极限之外，还有更广阔的世界。
　这种实感，足以驱使道乐进行训练。

　但是，正因为如此，站在冷静俯瞰事物的立场上的美晴，不能被这种热情所吞没。

「很遗憾，明天我有安排」
「这样啊」
「顺便一提，你们也有学生会的工作要做」

　道乐从美晴手中接过毛巾，一边擦汗一边歪着头。

「详细情况你们晚饭的时候再问凛花吧」
「这样啊。我知道了，谢谢……不过，是什么工作呢。既然交给我，那肯定不是什么正经事吧」
「学园都市里尽是些不正经事，所以不知道」

　露特拉也歪着头表示不知道。
　她只知道切断和吃饭的事。

「是啊，我也不太清楚，不过我记得有人说，骑双学园的学生会长不出席领地战很奇怪」
「……确实很奇怪。明明和荣枯六波罗并列，是骑双学园的S级」

　这次的领地战，是决定骑双学园未来的重要的战斗。
　如果能在这场战斗中获胜，即使不能逆转，今后也应该能进行有利的谈判。

　然而，骑双学园的学生会长却没有参加。

「因为那个人的DemonsGear的能力特性，所以使用受到了限制。12秒的无敌虽然在单人战斗中是最强的，但并不适合团体战。他一个人无论如何都无法扭转战局」
「毕竟雪平学生会长和那个人的相性是最差的」

　将未来确定为对自己有利的能力，对以进攻为信条的六波罗来说是有效的。
　再加上使用DemonsGear的道乐，以及来自Factom综合学园的S级帮手。

　御景学园的布阵坚如磐石。

「比赛的话姑且不论，领地战的话只要拖住那个人就行了。在这期间，就能把事情解决」

　这终归是团体战。
　无论数量还是质量都占优势的这场战斗，御景学园的胜利已经确定到令人毛骨悚然的地步。

　正因如此。

「正因如此，我也觉得很奇怪。如果有骑双学园学生会长的能力，胜率会一下子提高。明明是以他参加为前提，最初才制定了作战计划」
「关于这一点，凛花也说她有头绪」
「头绪吗……」
「对对，我记得是——」

■

「——骑双学园的学生会长，肯定盯上了天使」

　库拉姆酱一脸严肃地说道。

　吃完晚饭，我正满足地准备回房间的时候，被库拉姆酱叫住了。
　破坏完正太的性癖之后的饭比平时更美味。

　苍吾，之后也来个留宿事件吧♥
　和所有一年级学生一起留宿，被各种各样的美少女烧坏脑子吧♥

『苍吾，快逃。尽可能逃得越远越好』

　话说盯上天使是真的吗？
　原作里可没有这样的描写。

「哎呀，你也知道啊」
「听你这口气，果然知道啊。索尔希艾拉果然厉害」
「在这所学园里不要说出这个名字。不知道会被谁听到」

　最近人很多，晚上也会遇到人。
　多亏了深夜也会行动的组，我现在为了当神秘美少女，特意跑到其他学区的偏远地方。

「话说回来，你居然也知道天使。不愧是暴露系人气直播主大人？」

　我向库拉姆酱露出神秘的笑容。
　
「呵呵，别这样。我已经不是净化酱了」

　库拉姆酱害羞地笑了。
　真可爱。

「天使的存在，是在摧毁骑双学园的违法研究所时知道的。还有出现时期。我没有参加领地战，是为了阻止学生会长的企图。你也一样吧？」
「嗯，当然」

『说谎已经像呼吸一样自然了啊』

　谎言是让神秘美少女更加闪耀的装饰品。

「那，我们一起阻止学生会长吧——」

　我抚摸着库拉姆酱的头发。
　然后微微一笑。

「你已经可以走到阳光下咯？交给我吧」

　一边保护美少女，一边强调自己是地下人的举动。
　怎么样啊，审查长！

『太棒了。100分』

　好耶！

「……我也是，Factom的学生了」
「哎？」

　库拉姆酱握住我的手腕。
　然后，就这样把我的手腕按在墙上。

　？？？？？？？？

『来了！库×索来了！』

「我不想成为累赘。我也能战斗……！」

　库拉姆酱把手撑在墙上，这样说道。
　脸，脸好棒……！

『壁咚！200分！』

　审查长！？怎么会！？

『索尔希艾拉果然是受啊。好了，QED！别小看DemonsGear的演算能力！』

　哈哈，星咏之杖君还是个外行啊。
　索尔希艾拉可不是这种程度就能决定攻受的肤浅角色。

　让你见识一下，神秘美少女。

「呵呵，一脸拼命的样子，真是可爱的孩子」
「我，我是认真的——」

　我用指尖轻轻碰了碰她的嘴唇。

「容易激动，是受了青梅竹马的影响吗」

　我带着冷酷的笑容这样说道，库拉姆酱便恢复了冷静，放开了我的手。

　哎呀，不好，要是留下痕迹了怎么办。

『哎，这就完了？接下来才是重头戏吧！？ 』

　只凭一瞬间的气势就认输的话，可当不了神秘美少女。

「不过，也是。既然你都说到这个份上了，就让你也来帮忙吧」
「……真的吗！？」
「嗯，真的」

　我摸着库拉姆酱的头，微笑着说道。

「我会通知你时机的。在那之前，好好享受这段日常吧」
「……这样啊，我知道了」

　库拉姆酱点了点头表示理解，我向她说了声“再见”就离开了。

　那么。
　说实话，天使什么的现在根本无所谓。
　还有比这更重要的事。

『更重要的是！』

　日之地文化祭的新刊和ASMR的收录啊！

『关于ASMR，因为还没买到假人头麦克风，所以现在只能写剧本，但如果不趁现在做的话，之后会哭的』

　在御景学园和骑双学园的领地战之前，我也有不能输的战斗。




# 第120话 摄影

昨晚玩得真开心呢＾＾

『没想到ASMR的脚本会议会那么热烈』

　我们是分秒必争的美少女探求者。
　晚上为了制作ASMR，白天为了星咏之杖君想要的索尔希艾拉同人。

　我们是两人一体的神秘美少女。
　昨天陪我满足了兴趣，今天就陪星咏之杖君满足兴趣。

　我随便找个迷宫救援之类的理由，来到了骑双学园自治区的郊外。

　我一边向库拉姆酱表示“我在找天使哦”，一边寻找着合适的废墟。

『唔，就这里吧。这破烂的混凝土建筑内部长满的草木……正适合索尔希艾拉的颓废本』

　看来星咏之杖君要写索尔希艾拉的颓废本。
　以主人为题材，真是可怕……。

　啊，先说好，R-18是不行的哦？
　日之地文化祭姑且是青少年的健全文化祭。

『但是网上记载着性癖大博览会』

　话是这么说……。
　总之注意点啊。
　如果她本人带着自己的同人志过来，因为违反规则被赶出去的话，那可就成大笑话了。

『我会避免直接的描写。放心吧。我会用星咏之杖的演算能力，将人们觉得色情的描写控制在极限的边缘』

　多么可靠啊……！
　虽然我有点在意索尔希艾拉不是攻这件事……！

『索尔希艾拉是受哦。但是，这次也会加入你的喜好。她不是单纯被攻，主导权始终在索尔希艾拉手上。被贪求着身体的她反而露出从容的笑容。就以这种立场来写吧』

　太棒了。
　果然性癖是需要互相妥协的。

　虽然我不喜欢索尔希艾拉当受，但也不完全否定。
　性癖和美少女，都是大家共同创造的！

『这就是人类的羁绊……！啊，就在这附近拍摄吧』

　人们因为羁绊而团结一致的日子或许不远了。

「好，那我们走吧，星咏之杖君！」

　我变身成索尔希艾拉。
　然后，解放魔力，咏唱出形态转移的关键语。

「双星在此显现」

　魔力狂风大作。
　蓝与紫的风包裹住我，形成另一个我。

　在我身边生成的风横扫而过，将风驱散。
　风散去后，另一个索尔希艾拉诞生了。

「嗯，谢谢你搭档」
「没什么，不用在意」
「……原来如此，已经进去了吗」

　星咏之杖听懂了我的话。
　这个样子的我是索尔希艾拉。

　必须谨慎地避免说出平时那种愚蠢的发言。
　因为没人看所以没关系这种松懈，最终会导致严重的失误。

「嗯，昨天做好的节约模式也正常运作。这样的话，应该能撑半天吧」

　星咏之杖从我的扩张领域中取出相机，微微一笑。
　
「随便怎样都行，要拍的话就快点吧？」
「那你能坐在那块瓦砾上吗？……对，把腿翘起来。没错，不是这边，看右上方」

　星咏之杖一边向我发出指示，一边认真地开始拍摄。
　我按照星咏之杖的指示摆出姿势。

「一开始是这种感觉，怎么样？」

　我看看，嗯……。

　从天花板的洞口射入的阳光让银发少女的头发闪闪发光。
　她那双忧郁地凝视着远方的眼睛，究竟映出了什么呢。

　虽然她的美丽让人忍不住想伸出手，但同时又有一种独特的感觉，让人预感到那是自己无法拥有的禁忌。
　这座废墟大楼与索尔希艾拉这名少女的气质十分相称。

「我觉得挺好的，就按你喜欢的来吧」

　我一边说着，一边用右手竖起大拇指。
　星咏之杖也竖起大拇指回应我。

「我想参考这几张来决定封面。实际画几张看看吧」

　星咏之杖突然干劲十足。
　作为星咏之杖的使命已经不知道消失到哪里去了。
　
　真是的，没有我就不行呢♥

「那接下来请躺在这边，仰面朝上」

　星咏之杖一边用收束炮击将指定地点的垃圾烧得一干二净，一边说道。
　好厉害，竟然这么细心……！

「是这样吗」
「对对，就是这样！下巴再收一点。能稍微微笑一下吗？」
「呵呵」
「Perfect」

　我们互相竖起大拇指。
　真是心有灵犀。

「我想要几个构图。来，我也要失礼了」
「诶？」

　星咏之杖君趴在我仰面朝天的身体上。
　星咏之杖君双手撑在我的脸旁边，目不转睛地俯视着我。

「你，你这是什么意思？」
「索尔希艾拉的插画集的话一个人画也行。但这是CP同人。是人气直播主忍不住袭击了憧憬的人的颓废性爱……！」

　剧情简介完全暴露了昨天的影响……。

「本来想邀请本人来摄影的，但那样的话会变成无法向世人公开的光景。所以就由我来代替」
「是吗。那你就随心所欲到满足为止吧」
「嗯，就让我这么做吧」

　星咏之杖用谜之技术把相机固定在空中，开始制作包含自己的构图。
　好方便的魔法。
　之后请她教教我吧。

「我按住你的右臂。痛的话就说」

　我用笑容回应体贴的星咏之杖君。
　星咏之杖君抓住我的右臂，摆出压制我的姿势，然后把膝盖伸进我的双腿之间。

　星咏之杖君？？？？？

　星咏之杖君似乎察觉到了我的困惑，露出了扭曲的笑容。
　多么棒的表情……不对，这本来就是我。
　
「怎么了，如果是你口中的索尔希艾拉，即使在这种情况下也会笑出来吧？」
「！」

　啊，这是星咏之杖君导演的指示！

「呵呵，你把我压住是想做什么？」

　我们现在正在创作情节要素。
　那么现在可不是困惑的时候。

　理解彼此，读取感情，两个人一起更进一步！

「你果然是回应我的优秀存在……！」

　星咏之杖君也很高兴。

　满足彼此的需求，将自己作为情节要素互相消费的我们，或许就是衔尾蛇。
　怎么样教授！这才是真正的衔尾蛇！

「——不行了。我忍不住了」

　星咏之杖君说着，把脸凑了过来。
　原来如此OK，这是压在身上的接吻构图！

　确实，这次索尔希艾拉是被动方，所以需要这种构图。

　我稍微扭动身体，表现出抵抗的感觉，以提高临场感。
　糟糕，兴奋得口水都流出来了……！

　神秘美少女之间的毁灭性共依存百合。
　这或许就是万物之祖，人类的完成形态。

　而且外表还一模一样。
　换个角度看，这也可以是双胞胎的颓废性爱。

　星咏之杖君，也画一下这个吧。
　还是说，我用Sk〇b委托你比较好？钱的话我有多少都出！

「啊啊，我可怜又可爱的Master」

　星咏之杖君的脸凑了过来。
　脸好近！

　呀，这是什么，要被自己攻陷了♥
　这么幸福的事情真的可以吗！？

　感动得眼泪都流出来了！

「——喂，你在对慧做什么？」
「「！？！？！？！？！？」」

　双方的动作都僵住了。
　感觉就像在晚上自我钻研的时候父母突然闯进来一样。

『糟了搭档！好像听到了什么！』

　星咏之杖君直接在脑内对我说话。
　在分成两个人的状态下，必须像这样特意意识到脑内对话才能说话，真是不方便。

『我还以为星咏之杖君在观察周围呢』
『虽然在看，但中途就兴奋起来了……』
『那就没办法了』
『可恶，明明只差一点了……』
『算了，摄影就改日再拍吧。现在更重要的是如何摆脱这个状况。星咏之杖君，你知道刚才的声音是谁吗？』

　我们面面相觑，迅速制定神秘计划。
　即使在紧急情况下也要冷静应对，这才是神秘美少女。

『背后有两人……啊，还有露特拉』
『原来如此……诶！？露特拉也在！那必然——』

「慧君……？」

　原作主人公大人也在！
　为什么！？

　你已经不需要探索骑双学园了吧！

『另一个是吾切凛花。第一声好像是她。从声音的颤抖来看，嗯。她现在非常生气』
『这样啊』

　我看着星咏之杖君的脸思考着。
　不管怎么发展，都只会变得麻烦。

　那么，只能把事情发展成符合我兴趣的麻烦了。

『星咏之杖君，0号模式！你现在开始假装成一个没有人性的怪物，为了力量的代价而贪求主人！』
『作为命令来说，这句话真是差劲透顶』
『但是平时一脸正经的索尔希艾拉在背后被0号贪求，对你来说是最棒的吧？』
『当然了♥♥♥♥♥！！！！！』

　嘿嘿，身体和嘴巴都很诚实呢。
　那么上吧，星咏之杖君。

『从现在开始，你就是我体内的怪物！！！！』
『我，索尔希艾拉，咕』
『不用堕落到那种地步也没关系』

　星咏之杖君慢慢地抬起身体，然后以缓慢的动作转过身。
　转过身去，道乐君和凛花酱的身影就在那里。

　我在这期间，露出毫无感情的眼神。
　仿佛在说，被这样对待是理所当然的。

　然后请看。
　不知为何，眼泪正好流了下来。

「——真是的，被不识趣的家伙打扰了」

　星咏之杖君用指尖抚摸着我的脸颊，露出扭曲的笑容。

「所以我才讨厌人类」

　在DemonsGear中，星咏之杖君作为人类LOVE派的头号人物，现在开始他的精彩演技。



# 第121话 怪物


　本来应该只是单纯的调查。

　只是去调查进行天使相关实验的研究设施的遗址。
　但是，和凛花与露特拉三人一起踏入那个废墟时，看到的却是意想不到的景象。

（发生了……什么事……）

　最强且孤高。本应是自己必须超越的壁垒之一的少女，被和自己相同姿态的少女贪婪地享用着。这幅景象足以让道乐的头脑产生动摇。

　站在他旁边的凛花也忘记了冷静，愤怒地扭曲着脸。
　如果她有能力的话，应该会立刻使用并发动攻击吧。

「——就是因为这样，我才讨厌人类。」

　熟悉的声音，但却是陌生的表情。
　虽然和索尔希艾拉长得一模一样，但可以确信是另一个人的少女，注意到道乐他们后露出了笑容。

　面对那仿佛人偶在模仿人类笑容的扭曲笑容，道乐僵住了。而凛花看到后，愤恨地叫出了她的名字。

「0号……！」
「啊，你是……对了！吾切凛花。我们在医院见过一次。怎么样，你有没有稍微成为我Master的合适朋友呢？」
「那孩子是0号……」

　凛花曾经听说过她的存在。
　寄生在那泷慧体内的怪物。

　索尔希艾拉力量的根源。

「嗯，你是和我妹妹订下契约的人吗？那我就稍微认真地打个招呼吧」

　0号站起身，捏起裙角优雅地行了一礼。

「我的名字是0号。是女王的棺材，也是人类仰望的星辉之祖。想祈祷的话就随你便吧。我也可以心血来潮地实现你的愿望」

　明明每一个动作都很优雅，却感受不到其中的真心。
　就像学习了人类行为的机械，根据程序做出的扭曲动作，突显了0号的异常。

「那么——开始处刑吧」
「！？」

　下一个瞬间，0号出现在了凛花面前。
　并不是转移。
　只是超越人类的肉体所做出的高速移动。

　0号抓住凛花的脖子，直接将她按在墙上。
　凛花抓住掐住脖子的手，脸上浮现出痛苦的表情，但0号的手还是没有松开。

「呃，啊」
「住手！露特拉，我们上！」
『等一下，道乐，现在姐姐她——』

　露特拉正准备行动，周围就展开了魔法阵。
　银色的锁链从魔法阵中飞出，束缚住了道乐的手脚和化为太刀的露特拉。

　连攻防都称不上的瞬间发生的事。
　道乐和凛花完全败北了。

「住，手」
「住手？别说傻话了。你们夺走了我和Master宝贵的时间，还有脸说这种话？真是既不识趣又厚颜无耻的人类。来吧，让我亲手葬送你们」
「咿……」

　0号掐住脖子的手更加用力。
　道乐拼命地想要挣脱束缚，但银色的锁链吸收了他的魔力，变得更加坚固。

「……啊」

　凛花的视野变得模糊，就在她快要失去意识的时候。

「0号，住手」

　冷静而有力的声音。
　声音的主人索尔希艾拉一边整理凌乱的衣服，一边瞪着0号。

　听到那个声音，0号叹了口气，松开了凛花。

「唉，你还是老好人一个。虽然就是这一点可爱」

　0号弹了弹手指，银色的锁链就消失了。
　无视着咳嗽倒下的凛花和立刻摆出居合拔刀姿势的道乐，0号迈着轻快的步伐走向索尔希艾拉。

「我不允许你伤害他们」
「唔，既然你都这么说了那也没办法。毕竟你姑且算是我的主人。我会听你的话的」

　0号从背后抱住了站起来的索尔希艾拉。
　他的脸上果然还是带着笑容。

「我们不是来玩的吧？完成任务吧」
「那倒也是」

　0号就像一只随性的猫，又像一条捕获猎物的蛇，用手描摹着索尔希艾拉的轮廓。
　面对表情丝毫没有变化的索尔希艾拉，道乐开口了。

「你们的目的到底是什么？」

　听到道乐的话，0号召唤出大镰刀摆好架势。
　现场再次充满了紧张感。

「谁说你可以提问了？」
「0号。他们是我的……朋友，要礼貌对待」
「朋友啊。那如果他们死了，你会露出怎样的表情呢？」
「！？」

　道乐举着太刀，保护着摇摇晃晃站起来的凛花。
　看到这个场景，索尔希艾拉叹了口气。

「有时间说无聊的话，还不如赶紧完成任务。我讨厌被吊着胃口」
「哈哈，你还是老样子」

　0号抬起索尔希艾拉的手，在手背上轻轻吻了一下，然后嗤笑。

「那我就去吧」

　0号一脸满足地消失在废墟深处。
　被留下的索尔希艾拉看着道乐和凛花，表情没有变化地说道。

「所以，你们想问什么？」

■

『星咏之杖，我说过不能做过头的吧？特别是美少女，我总是说她们很重要吧？？？？？』
『是……』

　我很生气。
　理由不用说也知道。

『可是你还是掐了她的脖子？掐了凛花那白皙纤细的脖子？你掐了的话，她马上就会断掉的吧？』
『可是先妨碍我的是她，让她稍微吃点苦头也』
『啊？』
『对不起』
『没有下次了』
『是』
『……不过你能扮演那种疯狂到那种地步的角色，做得很好』
『搭档♥』

　我给予好评。
　但是，不准再有下次。

　给美少女添麻烦的神秘美少女是不行的。
　星咏之杖似乎还不知道这方面的分寸。
　话说，数据人形的身体很不妙。
　大概，就算是索尔希艾拉状态的我，如果只比肉体的话也会被轻易地压制。
　……那么，难道未梦是物理最强的吗？

　总之，0号继续留在那里的话，事情会变得更复杂，所以我让星咏之杖君去别的地方了。
　虽然也可以收进我的体内，但那样的话就无法进行接下来的“那泷慧是索尔希艾拉，但其实是个温柔的普通女孩……！”游戏了。

　必须趁着0号不在的时候说。
　这个构图很重要。

　在自己体内饲养着无法控制的怪物的美少女。
　嗯，太棒了。

「那个……你没事吧？」

　得到许可后说的第一句话是担心我？
　真的假的，不愧是主人公大人……！

「我不知道你在担心什么。在我看来，你们两个才更不妙」

　我轻轻拨了拨头发。
　整理好衣服，恢复平时的冷酷态度。
　但是，她们不可能忘记刚才的景象。

「怎么会，我们没事。比起这个，刚才你……」
「怎么了？」

　我装作若无其事地问道。
　刚才的我，感觉就像是被0号贪求身体的五秒前。
　说不定看起来有点像是被吃掉了一点。
　
　我装傻的样子，听在她们耳中就像是在说“别再深究了”。
　
　本性善良的两人似乎有些退缩。
　我见状，无趣地叹了口气说道。

「我们来这里的目的，肯定是一样的」
「也就是说，是关于骑双学园的天使的实验记录？」

　凛花率先接上了我转换的话题。
　真是体贴入微啊。

　话说回来，她们是来找天使的实验记录的啊。
　诶。

　……诶？在这里？
　没有那种东西吧。
　这里可是废克斯菲亚德啊。

　嗯，但是索尔希艾拉待在空无一物的地方也太逊了，所以我想让她们觉得这里就是正确答案。

『星咏之杖君，可以下个命令吗？』
『嗯，说来听听』
『能帮我找一下天使的实验记录吗？没有的话就做一份』
『后半部分太强人所难了』

　星咏之杖君爽快地答应了我的请求。
　之后只要在星咏之杖君回来之前，扮演好神秘的悲剧美少女就行了。

「没错，我在调查骑双学园对天使了解多少。因为，天使对骑双学园来说不是太奢侈了吗？如果他们想使役那些毁灭的具现，我就必须亲手摧毁他们。我讨厌不自量力的人」
「果然情报是真的。骑双学园的学生会长不出席领地战，就是为了抓捕天使啊」
「没错」

　库拉姆酱也说过同样的话，所以大概就是这么回事。
　不过，这个计划多半会以失败告终。
　毕竟原作里没有这样的描写。

「我会阻止这个计划的。所以，你们就担心领地战的事吧。大意的话可是会阴沟里翻船的」
「但是，我们不能放着不管」
「我说过了吧？我讨厌不自量力的人」

　我瞪着道乐君。
　抱歉，道乐君。
　但是，你必须在这场领地战中被六波罗同学认定为有趣的家伙。

「确实，以骑双学园的战力很难取胜。但是，概率并不是0。你们知道六波罗这个人吗？」
「嗯，和我一样是DemonsGear的使用者。而且是S级」
「没错。再补充一点，现在的你是绝对赢不了他的」
「……！」

　道乐君不甘心地握紧了拳头。
　但是，这是事实。

　那个人很不妙。真的很强。

「想要拯救眼前的人，这是你的优点」

　我这么说着，露出了今天最温柔的笑容。
　
「但是，不要想着拯救一切。你有你该拯救的人」
「慧……你也在其中……」

　我故意无视道乐君的话，站了起来。
　然后靠近凛花，把手放在她的脖子上。

「慧……」
「现在的我是索尔希艾拉。不要用那个名字叫我」

　这时的重点是，一瞬间悲伤地垂下眼睛♥
　如果是道乐君那糟糕的动态视力，即使这样也能捕捉到。

　神秘美少女一瞬间露出的普通少女的表情。
　这才是隐藏的味道。

「0号好像很中意你。你没事吧？」
「那样叫中意！？」
「因为那孩子基本上对人类不感兴趣。像那样表露出感情，特意袭击你……难道说，在我不知道的时候发生了什么吗？那孩子也是那种语气」
「……谁知道呢，我也不知道」

　凛花歪着头说。
　在银色黄昏培养的技术，让我产生她真的什么都不知道的错觉，但这是没用的。
　呵呵呵……你隐瞒了在医院对0号大放厥词的事吧，凛花。

　但是，那可是我本人。
　啊～＾＾美少女竭尽全力的关心填满了我的心～。

「是吗。那就好。你别动，要是留下淤青就不好了，我来帮你治疗」

　我干涉凛花的脖子，将仅存的淤青治好了。
　虽然放着不管大概一天后也会消失，但特意在这里治好是有意义的。

「凛花，你可不能太乱来哦？」
「……你不也一样吗——」　

　在我想要反驳的瞬间，我在凛花的耳边轻声说道。

「要是靠近我，总有一天真的会死的。所以，拜托你别管我了」
「！？慧，但那样的话你——」

　对美少女的耳语，接触，现在司法没有在监视我，所以可以为所欲为。
　趁现在把想做的事全部做完吧！

　不然的话，用美少女百合静画轻轻抱住她也可以哦！

『差不多该回去了哦＾＾还有，我全都明白的。你就老老实实束手就擒吧』
『求你了，星咏之杖君！』
『你刚才对我那么说，自己却去触摸她，还在她耳边轻声细语吗？』

　因为开始认真回复了，我切断了对话。
　果然是娜娜的姐姐啊。认真回复的时候毫不留情。

「我不是慧。我是……我是索尔希艾拉」

　说完，我转身背对两人。
　那一瞬间，我神秘的泪腺启动，眼泪夺眶而出。

「慧……！」

　道乐君发出悲痛的声音，伸出手的瞬间，一阵风吹过。

「哎呀，能触碰你的只有我」

　0号，也就是星咏之杖君在完美的时机到达。
　太棒了。

『我回来了＾＾』
『欢迎回来＾＾ 你有找到我要的东西吗？』
『找到了。没想到真的有，吓了我一跳＾＾』

　真的假的。

「Master，我得到情报了。看来使役天使的技术已经确立了」

　星咏之杖君说着从侧面抱住我，毫无意义地把脸凑过来。
　手里握着应该是特意复制的存储芯片。

　哈哈，原来如此。
　星咏之杖君，我知道你想做什么了！

「是吗。谢谢」

　我接过芯片，顺势往后一扔。

「……啊，这是」
「你们就算阻止我，也一定会调查这里吧？那么迟早会知道的。这个给你们，所以快点离开这里」

　星咏之杖君，就是这个动作！
　索尔希艾拉虽然态度冷淡，但还是流露出温柔的一面，真是个内心温柔的少女。

『不愧是我的搭档……！』

　星咏之杖君开心地笑着，无意义地缠住我的腿。
　摔倒了就太逊了，适可而止吧。

「哎呀，这样好吗Master？真温柔呢………………那个，差不多要撑不住了（小声）」

　最后，星咏之杖君在我耳边这样低语。
　突然的索尔希艾拉ASMR让我肩膀颤抖。

　喂！差点就发出娇喘声了啊！

『节能模式也撑不住了。情绪高涨过头，已经累了……』

　星咏之杖君似乎已经无法进行心灵感应了。
　好，回去吧回去吧。

「…………走吧，0号」
「嗯，那么诸位无名氏，再会」

　我展开魔法阵，消失在其中。
　
「等，等一下慧君！」
「……对不起」

　一直无视你们真的很抱歉。
　作为补偿，我会支持你们的原作故事变得更加精彩。
　
　我就这样从现场消失了。

『好险，差点忘了带相机』

　喂，真的别这样啊。
　拜托了，振作一点啊星咏之杖君！



# 第122话 火种

道乐呆呆地望着索尔希艾拉消失的地方。

「我们什么都做不到……！」

　道乐对悔恨地嘟囔着的凛花点了点头。

（最后，慧在颤抖。）

　被0号耳语的慧，身体微微颤抖。
　尽管如此，她还是表现得十分坚强，表情没有丝毫变化地离开了。
　仿佛在说，她应该这么做。

「慧……！」

　只能呼唤名字的自己，让道乐更加讨厌。
　这时，道乐手中握着的白色太刀变回了少女的模样。

「道乐，没事吧？」
「没事……我们没事。」

　是的，道乐他们没有任何问题。
　在这里真正受伤的，只有一个人。
　只有作为索尔希艾拉战斗的少女，那泷慧。

「她哭了……还说不要靠近我。靠近的话会死的。」

　听到凛花的话，道乐心中涌起一股无处发泄的愤怒。
　什么都做不到的事实，让他更加焦躁。

「姐姐也很异常。我从没见过她那么喜欢人类。恐怕她随时都能夺取那具身体，但故意没有这么做。」
「……这样啊」

　这说明了，本应是主人的慧，实际上被0号支配着。

「她总是被那样对待吗？」
「……不知道」

　那是道乐不愿想象的场景。
　在暗处孤独战斗，拯救他人的少女，自己却得不到救赎。

　道乐无法原谅这种阴郁的世界。

「……走吧，凛花。既然已经得到情报，那我们没必要再待在这里了」
「道乐？」

　对人的情绪变化很敏感的凛花，立刻察觉到了道乐的异样。

　平时沉稳的他，现在却充满了愤怒。
　
「我必须变得更强。然后，拯救那孩子」
「……是啊」

　虽然道乐的话很情绪化，但凛花表示同意。
　因为凛花自己也是这么想的。

「露特拉，星斩形态的话，能和那家伙战斗到什么程度？」
「……不知道。但是，可能性不是0」
「是吗。谢谢」

　道乐只说了这些，就转身走了起来。
　现在，道乐的脑海中回响着慧曾经说过的话。

『如果我说杀了我，你会杀我吗？』

　即使那是她自己的救赎。
　即使那是唯一的救赎之路。

（我一定会救她……！用我的这双手……！）

　他没有注意到，自己的拳头已经渗出了血。

■

　某天晚上，教授来到了一个学区。
　这里聚集着品行不良或因各种理由被学园放逐的人们，通称阿剌克涅的住处。

「好久没来了，这里真糟糕」

　穿着西装，看起来很富裕的壮年男性，在这里显得格格不入。

　临时搭建的居住空间，以及摆着不知从哪里偷来的东西的露天摊位。
　曾经是高楼林立的地方，现在却像小孩子随意堆叠的积木一样，到处都是手工制作的住处。

「把失败品集中到一个地方……理事长的性格也很恶劣啊」

　这个学区没有对外公开，是理事会默许的地下学区。
　这里作为学园都市发展过程中落伍者的收容所，或者说是用来塞进麻烦的垃圾箱，发挥着这样的功能。

　有些学生如果正常生活的话，甚至在毕业之前都不会知道它的存在。
　如果一个外表明显不寻常的大人踏入这样的地下世界，会发生什么呢？

　答案就在眼前。

「——就是有这种和平痴呆的家伙啊」

　一名青年出现在教授面前。

　　刚才周围还空无一人，不知不觉间就出现了少年少女的身影。
　他们用饥渴的野兽般的眼神看着教授，似乎只把他当成猎物。

「不好意思，这里不是大叔该来的地方。所以，你把身上的东西都留下来的话，我们不会要你的命」

　遮住眼睛的金发青年，把小刀扔到教授的脚边。
　对于探索者来说，把小刀扔到柏油路上是轻而易举的事。
　这是相当明显的威胁。

「你们真有精神啊」

　教授捡起小刀，拿出手帕擦掉污渍。
　他一边擦，一边开口说道。

「我想见这个区域的头目」
「……难道是慈善事业吗？给落伍者们机会？」
「如果是的话，你们会怎么做？」

　在提问的下一刻，教授的肩膀上插着一把小刀。
　看到这一幕，周围传来笑声和喝倒彩的声音。

「就会变成这样。至今为止来过好几个人，不是被杀就是被扒光后逃走。大叔，这里的常识可不适用于外面哦」
「看来是这样」

　教授一脸平静地拔出小刀，开始把它擦得干干净净。
　看到他的样子，青年一脸无趣地向背后的人发出了信号。

「总之，把他当成人质，要些赎金吧」
「哈哈，是啊！」

　突然，一个高大的青年出现在教授背后。
　他手里握着一把由违法改造的DiveGear生成的大剑。

「失去一条腿也无所谓吧。你们拥有的太多了」

　教授没有回头。
　也许是将此理解为恐惧，青年嘴角上扬，将大剑朝着教授的脚挥去。

　然而，出现在那里的漆黑大镰挡住了大剑。

「——对不起，教授。我来晚了」
「没关系，你也有自己的青春吧」

　从出现在教授旁边的魔法阵中，出现了一名穿着黑色外套的少女。
　轻松挡住大剑的少女，在青年再次挥起大剑之前就接近他，将他踢飞。

　青年被踢飞出去，撞坏了好几面墙，终于在第四栋大楼停了下来。
　青年似乎已经失去了意识，陷在墙壁里一动不动。

「做得太过火了，无名」
「哎呀，我这边也积攒了不少怨气。被卷入领地战这种闹剧，周围的人也都很兴奋，真是让人头疼」
「但你看起来挺开心的」
「真的看起来是这样吗？」

　无名耸了耸肩。
　然后，他若无其事地接住从视野外飞来的匕首，展开炮击阵作为回礼。

「你们这些吊车尾，以为自己在跟谁作对？」
「你，你这家伙！」
「砰」

　比射向索尔希艾拉时威力更低的炮击。
　但那也不是一般探索者能防得住的。
　更别说是一群吊车尾了。

「……啊」
「啊，做得太过火了。抱歉，我没想到你们这么弱。因为我至今为止都只跟强者战斗过」

　无名说着靠近青年，用火焰覆盖他被烧烂的全身。
　看到伤口这种概念被烧毁的景象，原本想趁机追击的同伴们停下了手。

　即使是这些离群者，似乎也理解了无名是多么强大的存在。

「好，教授你继续说吧。如果他中途又得意忘形，我会把他打趴的」
「嗯——我本来以为年轻人之间可以和平地通过对话解决问题，所以才邀请你来的」

　教授一边说着，一边带着温柔的微笑在青年面前蹲下。
　然后，他把变得干净的匕首递给青年，说道。

「你想不想毁掉御景学园和骑双学园？」

　



# 第123话 日常


　虽然很突然，但大家知道神秘美少女每天早上都是被小鸟的叫声叫醒的吗？

　对于平时在暗夜中暗中活跃的少女来说，这或许可以说是唯一平静的时间。
　我是神秘美少女，所以也不例外地被小鸟的叫声叫醒了——

『咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！』

　都说了是小鸟吧。

「吵死了……」

　我一边听着星咏之杖在我脑海中用尽全力模仿鸡叫，一边起床了。
　糟透了。

「对不起。我太兴奋了。」

　突然从旁边传来声音，我转头看去。
　
「早安。」
「脸好帅！？」

　床上还有另一个神秘美少女。
　红眼少女紧紧抱住仰面朝天的我，一边抚摸着我的头一边开口。

「我想要早晨的构图，所以一直在等你。」
「你真是为所欲为啊。」

　也许我选错了把身体交给她的选项。
　现在，头顶上也一直传来快门的声音。

　恶魔之王果然很不妙啊。

「话说别拍了。刚起床的时候美少女力会下降……毕竟我是男的。」
「呵呵，就算刚起床，你也很可爱哦。」
「索尔希艾拉大人……♥」
「你这是什么感情？」
　
　什么为什么，不就是被我攻陷了吗？
　我又做了什么吗？

「所以，你想要拍早安吻的构图吗？」
「虽然拍到了索尔希艾拉那张嚣张的嘴被堵住的瞬间，但接下来无论如何都想拍到事后的样子。所以就一大早过来了」

　本来在本人面前是不能说这种话的。明白了吗？

「昨天的照片实在是太棒了！你看，索尔希艾拉的嘴边沾满唾液，眼神空洞的样子！你看这边，还有这边！」
「等等冷静一下。听好了星咏之杖君，要是被看到这种场景会怎么样？我们会完蛋的。要有节制」
「你有资格说吗」

　我无视了不满的星咏之杖君，站了起来。
　今天也有美少女的早饭在等着我！
　顺便一提，每次吃的时候感觉魔力持有量都在上升，大概不是错觉。

「啊，已经要起来了？」
「当然」
「怎么这样，不是还要和我一起神秘美少女双子X吗。来，你也变成索尔希艾拉……」

　星咏之杖君从背后抱住我，在我耳边低语。
　住手，神秘美少女ASMR对我有效。
　
「你只要听我的话就行了」
「♥」

　大脑在摇晃！
　思考被神秘美少女融化了！

「来，再回到床上」
「……美，少女，的，早饭……！」
「多么强大的精神力……！」

　虽然思考融化，理性不知所踪，但对美少女的爱，让我摆脱了星咏之杖君的诱惑。
　神秘美少女ASMR，多么可怕……！

「星咏之杖君，就这样ASMR的话可能会变成R-18」
「购买时请写评论，赚取积分」
「别来劲了。那不是R-18也有的网站吗」

　我们是健全的神秘美少女。
　清纯地破坏青少年的性癖，神秘地烧毁少女们的脑。

　绝不是神秘的色狼集团。真的。

「好了，我要去吃早饭了，快回去快回去」
「诶——」
「诶什么诶。快回去」

　我张开双手。
　于是，星咏之杖君不情愿地回到了我的体内。

『那我们走吧』

　嗯，好期待早饭。
　今天是小光负责做早饭。

■

　值得庆幸的是，我们学校现在有了食堂。
　之前我们都是用小型卡式炉做饭，美禄前辈下定决心，把以前的食堂重新装修了一下，现在又可以使用了。

　以前我们只有四个人，现在多了三个人和一台机器人。
　而且现在除了豆芽菜，我们还会做其他菜，所以需要各种各样的厨具。

　不过，我们没有余力雇人，所以现在是大家轮流做饭。
　今天轮到小光。

　她一大早就精神百倍，所以早饭的量也很多。
　真开心。

「慧，早上好！！！！！！」
「早上好，光前辈。」
「嘿嘿，叫我前辈……！」

　小光开心地扭动着身体，脸上露出笑容。
　看来她以前从来没有被人叫过前辈，所以偶尔叫她前辈，她就会很开心。
　顺带一提，我之所以不固定叫她前辈，是因为她会开心得不得了，然后去缠着库拉姆。

「库拉姆，你听到了吗？他叫我前辈哦？」
「我知道了，别粘着我。」

　小光特地从厨房里跑出来，凑到正在吃饭的小库拉姆身边。
　小库拉姆一边用手肘把她推开，一边用责备的眼神看着我。

「早上好，慧。你一大早就给我添麻烦」
「因为这样做的话，就能多一道菜了」
「哎，是吗？」

　美少女百合可以配饭吃。
　这是常识。
　
「真亏你一大早就吃得下。我光是把饭吃完就已经很不容易了」

　小库拉姆是阴沉系美少女。
　所以，她早上经常不吃，或者随便吃点什么。
　放着不管的话，她就会只吃谷物片和能量饮料。

　虽然轮到她做饭的时候会认真做，但除此之外的日子就太随便了。
　所以，最近小光会像这样强迫她吃早饭。

「啊！你又没吃纳豆！！！！」
「我还没动，所以不算。慧，这个给你」
「呃，谢谢？」

　我从小库拉姆那里接过了纳豆。
　星咏之杖，你看！这是从美少女那里得到的纳豆！

『我会小心保管的』

　不，我本来是想说我会好好品尝的……好可怕……。
　就算是从美少女那里得到的东西，这也太过分了……。

『太不讲理了』

「慧，你想吃面包还是米饭？」
「那就米饭吧」
「好，你等一下！」

　小光说完就回到厨房去了。
　绑着马尾辫，围着围裙的小光……。
　她将来绝对会是个好妈妈……！

『那个人不是我的母亲吗？？？？』

「来，这是盐烤鲑鱼和玉子烧。这是凉拌小松菜和味噌汤。请用！」
「谢谢……」

　我接过早餐，看着这些菜发出了感叹。

「嗯，怎么了，慧？」

　库拉姆在我对面吃着超大份的甜点（是小光硬塞给她的），她向我问道。

「我之前只吃过豆芽菜……所以现在大脑还在怀疑自己是不是产生了幻觉」
「法克多到底是个什么鬼地方啊。所有人都有同样的反应」

　毕竟我之前都是把一小包猪肉分着吃啊。
　今天多了一片肉，之类的。

　而现在，我居然能吃到这么丰盛的早餐……！
　
「我好高兴。居然能吃到这么像样的早餐」
「是吗……话说，原来你也会露出这种表情啊」
「？有什么奇怪的吗？」
「没什么」

　库拉姆酱这么说着，又继续和芭菲展开决战。

　……呵呵呵，我明白的，库拉姆酱。
　你指的是，作为索尔希艾拉战斗的我也会露出普通女孩子的表情，对吧？
　
　我明白的，因为我的言行举止都是为了这个目的而注意的。

『好可怕……这个人怎么回事……』

　既然索尔希艾拉的真实身份总有一天会暴露，那在学校里多展现那泷慧开心的样子，才能产生更大的反差。

　我希望她能认为那泷慧也有心灵的寄托，作为索尔希艾拉战斗受伤的样子看起来更悲伤，这样更好。

『为什么能这么轻松地说出这么疯狂的话？』

　才不疯狂呢，这是为了之后神秘美少女身份暴露时所做的准备。
　神秘美少女是平时积累的成果。

「嗯～早上好～」
　
　食堂里又进来了一位美少女。
　是睡眼惺忪地揉着眼睛，穿着睡衣的冬亚。

　和已经穿着制服的我们三人不同，冬亚似乎还穿着像小女孩一样的毛茸茸睡衣来吃早饭。
　好可爱啊～＾＾

「呼哇……慧君，早上好。」
「早上好。又熬夜了吗？」
「……嗯，我最近买了本有趣的书。水织酱的特训结束后，我忍着困意在看～」

　冬亚一脸睡眼惺忪，微笑着说道。
　然后，她坐到了我旁边。

『旁边……？审判长！』

　等等，星咏之杖。
　确实，这所学园人数很少，一人一张桌子或许也有可能。
　但是，分开吃饭太寂寞了！

『嗯，酌情处理……？』

　还有，不管我在哪吃，你都会过来，所以分开吃饭是不可能的。
　而且，我想在旁边看着爱困的冬亚……！

『露出本性了呢』

「早上好，冬亚！」
「嗯，早上好」

　看着冬亚小口喝着面前的水，我预感到今天会是美好的一天。
　星咏之杖，美好的一天要开始了！

「那么困的话，再睡一会不也挺好的？和我不同，你就算睡着也不会被说闲话吧」
「是这样没错，但饭很好吃」

　冬亚虽然很困，但还是用能清楚感受到意志的声音说道。
　她缓缓地摇晃着身体，继续说道。

「而且，今天未梦要给我看她做的发明品」
「哦，这样啊。不愧是未梦」
「嗯，是啊。啊，其中最厉害的……是改变性别之类的？」
「哎？」
「慧君用了就会变成女孩子呢。哇……啊，要一起去吗？」
「「哎！？！？」」

　我和库拉姆酱的声音重叠了。

「嗯……好困」

　冬亚又快要睡着了，但手里还紧紧握着筷子。

　冬亚，麻烦你详细说明一下。
　我现在，快要失去冷静了。



# 第124话 变身

平时多做好事，有难时自然会有人相助。
　这是理所当然的。

　而平时就热心于慈善活动的我，自然也会得到相应的回报。

『慈善活动……？』

　怎么，你有意见吗。

「……没想到，居然来了这么多人」

　小未梦的实验室兼私人房间，聚集了小光，小库拉姆和小冬亚。
　然后我混在美少女之中……感觉这个瞬间我的罪恶点数也在不断上升。

「大家都对小未梦制作的性别转换装置很感兴趣」
「啊，转换锚吗。与其说是我的发明，不如说是无名植入的。来，就是这个」

　小未梦说着，把一个手环拿给我们看。
　嗯？这不是普通的DiveGear吗？

「这不是普通的DiveGear吗？啊，难道小未梦搞错了吗？真是冒失呢！」
「别把我和光混为一谈……大概，是魔法式吧？并不是实体」
「没错。库拉姆酱说得对，这是魔法式。虽然DiveGear也稍微做了些特殊改造。只要使用这个……性别就会改变！」
「我我我！我想试试看！！！」

　小光举手正准备戴上DiveGear，我一边按住她，一边和小库拉姆交换眼神。

　我能完全理解美少女的眼神，立刻就明白了她的意思。

『不会暴露我是女人吗？』

　她应该是这个意思吧。
　小库拉姆以为我是女人，会担心也是理所当然的。

　我点了点头，让她放心。

　现在的我，头脑冷静，灵魂却很火热。
　神秘美少女是不会在这种地方暴露真实身份的！

「顺便问一下，这个能持续多久？」
「嗯，这要看那个人的魔力量了。毕竟只是半自动的魔法，魔力耗尽就会恢复原状」
「原来如此。也就是说，使用中会一直消耗魔力」
「没错。但是，这个魔法经过了优化，从旁人看来不会发现你在消耗魔力。如果要再次潜入什么地方，说不定能派上用场」

　那不就变成只有帅哥的潜入任务了吗？

　总之，如果未梦的话属实，那这东西就是个即使不成为超级神秘美少女，也能成为神秘美少女的方便道具。

　最棒的是，它不会被爱娜或其他探知系技能发现，可以成为美少女。
　也就是说，可以非常自然地以美少女的身份行动。
　
『不过，要靠机械控制完全变成美少女，果然还是有难度啊。』

　这也没办法。
　虽然我有点期待，但完全的TS果然还是很难。
　不如说，只靠消耗魔力就能成为美少女的转换锚已经算优秀了。

　做出这种东西的无名……到底是什么人……！

『成为美少女的路还很漫长呢。』

　没关系，我们有TS迷宫。

　这个叫做转换锚的东西，只要在日常生活中想成为美少女时使用就行了。

『在日常生活中想成为美少女时……？』

　有这种时候吧。

「我已经亲自确认过没有危险了，所以没问题！小光，你要用用看吗？」

　小光笑着接过转换锚，把它缠在手臂上。
　库拉姆酱看到这一幕，扶着额头仰望天花板。

「这算是变身吗！」
「不，你只要正常地注入魔力就行了」
「明白了！变身！」

　小光的身体瞬间开始变化。
　先是发出一阵光芒，下一瞬间就变成了一个高个子的马尾辫帅哥。
　一个开朗活泼的帅哥就此诞生。

　小光看着镜子，浑身颤抖。

「这，这是……！」

　小光摆出一个帅气的姿势。

「这下子周日早上也能通用了……！」
「重点是这个吗？话说，你的校服都撑爆了」
「真的！得在撑破之前脱掉！」

　小光说着，开始当场脱衣服。
　未梦酱和冬亚酱瞬间愣住，库拉姆酱立刻采取行动。

「笨蛋，住手。别脱……喂，别抵抗！」

　库拉姆酱不顾体格差距，把小光绑了起来。
　不愧是青梅竹马，能预测到对方的行动。

「我可以试试用肌肉把衣服撑破吗！」
「当然不行！」

　两人一步也不退让，展开攻防。
　但是，因为小光现在是男性身体，所以小库拉姆的束缚被解开了。

「呜……放开我！」
「等，力气好大——」

　小库拉姆再次伸手想要抓住小光。
　但是，她抓住小光的手臂，然后直接倒了下去。

「呜哇，等下」
「哇！」

　两个人一起倒了下去。
　看到这幅光景，我僵住了。

「好痛……你没事吧，库拉姆」
「我没事……嗯，我没事」

　小库拉姆被小光四脚着地的身体完全包裹住。
　不知为何，她的脸好像红了。

「库拉姆，你的脸好红，难道是摔倒的时候撞到了吗！？你没事吧！？」
「我没事，只是有点……真的，别这样。现在别看我的脸」

　喂喂喂喂！
　少女游戏要开始了！

　星咏之杖！进入防冲击姿势！
　以为是百合结果突然来个正常向，我们的大脑会受到冲击的！！！
　至少要保护好自己！　

『男体化光×库拉姆！？！？！？ ……原来如此，还有这种组合啊』

　你真的是无敌的。
　已经变成杂食的CP厨了。
　
「光……」
「哎，库拉姆你怎么了。为什么把手绕到我脖子上……」

　库拉姆把手绕到小光的脖子上。
　不顾小光的困惑，她的脸越凑越近——

「不行！在人家的实验室里干什么呢！」
「啊」

　未梦用真理的魔眼瞪大眼睛，停止了转换锚。
　在变回少女模样的小光和还有些迷糊的库拉姆面前，未梦气呼呼的。

「这种事在自己房间里做！不要用在play上！」

　她满脸通红，肩膀上下起伏。
　看来这对未梦来说太刺激了。
　不过，她实际上也才出生几个月。

『原来如此，至今为止因为都是女孩子所以一直压抑在友情之下的感情，因为刚才的事爆发了吗。……哈，也就是说库拉姆对索尔希艾拉的行动，也是因为自己没有认识到其中的爱吗！？喂喂这下事情就变大了……！在作为重要的朋友相处的过程中，心中逐渐萌生的谜之感情。当她意识到其真面目时，索尔希艾拉已经不在这个世——』

　冷静点。
　还有，别杀我。

『库拉姆一直告诉自己“那家伙是朋友”，在索尔希艾拉死后才意识到自己其实想和她成为恋人，后悔不已的概念……我认为是存在的』

　所以说别杀我啊。

　不过原来如此……库拉姆酱是那种没有自觉的类型吗……。
　那么，就由我来以索尔希艾拉的身份完全撬开她的心扉吧。
　当然是以进攻的方式！

　话说，未梦酱在我右手上装了什么啊。

「……嗯？这是什么」
「好，启动了」

　未梦酱这样说道，她的眼睛里浮现出几何图案。
　这是真理的魔眼的强制启动。

「哎，我可没有选择权——」

　我的身体被光芒包裹。
　至少让我做好心理准备啊——！

　因为要变成女孩子，所以想从净身开始啊——！

『你已经是超级神秘美少女了，没什么区别吧』

　不对！
　这是日常用的！
　
　不是像之前那样作为神秘美少女，而是日常使用！是不一样的东西！

　而且接下来要发生的是，一生中只能体验一次的事件。
　俗称“在大家面前变成美少女了！？”啊！

　而且，对于像库拉姆酱这样认识索尔希艾拉的人来说，这是个神活动！“平时不被当成女孩子对待的索尔希艾拉，虽然只是伪装，但也能被当成少女对待”！

　这是同时进行TS事件和蒙蔽事件的绝佳机会。
　虽然不能真正成为美少女，但我可没有蠢到会错过这个机会！

　星咏之杖，我现在要全力扮演“因为不习惯的状况而害羞的索尔希艾拉”！
　跟我来！

『好！』

　我们是一心同体的。

■

　美禄先一步吃完早饭，在学生会室工作。
　作为学园的代表，他正在和支援企业的社长代理日南面谈。

　由于正式成为支援企业，这次的谈话内容比上次更深入。
　不过，因为彼此年龄相近，所以笑容很多，气氛很平静。

「抱歉一大早就来打扰。这孩子说无论如何都想早点来。」
「没关系。我也对之前提到的工作很感兴趣。」
「……那、那个，慧姐……哥哥呢？」

　听到苍吾坐立不安地问，美禄微笑着回答：
　看来苍吾似乎很中意慧。

「呵呵，你和慧成为朋友了呢。」

　苍吾点点头。
　美禄看向日南，日南也察觉到他的意思，点了点头。
　对十岁的小孩来说，接下来要谈的事应该会太难太无聊。

「苍吾，现在慧应该在隔壁宿舍的最上层。今天大家应该都在看我们家机械师的发明。」
「发明……！」

　或许是听起来对少年心很有吸引力，苍吾的眼睛闪闪发光。
　看到他这样，日南和美禄露出温柔的笑容。

「苍吾，你可以去，但不可以给人添麻烦哦？」
「嗯……没问题，我不会添麻烦的！」
「呵呵，我会先跟大家联络。」

　美禄说完，用DiveGear传信息。
　美禄传完信息时，苍吾已经站起来走向门口。

「那我走了！」

　两人挥手目送苍吾。

　

　美禄的失算有三件事。

　第一，发明品是改变性别的某种兵器。
　第二，没有人有空看信息。

　第三，那个叫慧的青年，现在正要开始充满私欲的美少女事件。

「……慧姐姐，会吓一跳吗！」

　——距离苍吾的性癖追加依存百合，还有五分钟。




# 第125话 冲动


　绮罗螺库拉姆思考着。
　眼前的景象真的没问题吗？

「哦哦，慧变成女孩子了！……咦，真的变成女孩子了吧？」
「……嗯，大概。」

　光使用转换锚的时候，外表会有很大的变化。
　但是慧呢？

　不知道是不是真的变了。
　看起来跟平常的他一样，但又觉得好像不一样。

「现在真的是女孩子吧？」
「嗯，是女孩子。」

　听到慧这么说，未梦歪着头。
　光靠外表似乎无法判断。

　看到这个景象，库拉姆身旁的光开口了。

「咦？慧君变成女孩子了吗？为什么？」
「「咦？」」

　冬亚和未梦看着光。
　那一瞬间，库拉姆感觉自己的脸色唰地变白。

（对、对了……！光已经知道慧是索尔希艾拉了！）

　对光来说，慧是女孩子。
　那么，使用转换锚的时候应该会变成男生吧。

　她会这么想也是理所当然。

（让慧本人解释也没意义，这里就由我……）

　库拉姆看着光，故意叹了口气。

「你傻了吗？慧用转换锚的话当然会变成女孩子啊。真是的。」
「咦，是这样吗？」
「转换锚是改变性别的道具。可不是把人变成周日晨间档帅哥的道具。」
　
　库拉姆一边诱导现场的气氛，让光以为是自己搞错了，一边对慧露出笑容。
　这是在净化酱时代培养出来的，百分百虚假的笑容。

「对吧，慧。话说……变成女孩子的感觉怎么样？啊，机会难得，要不要穿穿看女孩子的衣服？」
「好主意！」

　在慧本人回答库拉姆的提议之前，冬亚抢先表示赞同。
　冬亚一改先前的态度，握着慧的手蹦蹦跳跳。

「慧，我早就料到会有这种事，所以多带了一套制服……！」
「咦，要换衣服吗？」
「当然！」

　看到慧僵硬的表情，冬亚点点头。
　看到慧慌张的模样，未梦也兴致勃勃。这副模样和平常沉着冷静的态度完全无法联想在一起。

　库拉姆趁机在光的耳边轻声说：

「她们以为慧是男生。用转换锚的话就会变成女生，所以你不要多嘴。」
「啊，确实……也就是说，现在使用了转换锚的慧是男生吧？那我反而觉得慧是女生这件事会暴露」
「……糟糕」

　库拉姆看着一脸天真地歪着头的光，突然意识到。

（未梦和冬亚以为慧是男生，所以现在应该变成女生了，但不是女生而是男生——啊！为什么会变成这么麻烦的状况啊！）

「来，换衣服吧，慧！我来帮你，好吗？」
「冬亚……？你，你的表情好可怕」
「呵呵呵，没事的，慧。这种事好像会让人上瘾，停不下来」
「这哪里没事了」

　未梦和冬亚拿着女生制服逼近慧。
　但是，现在的慧是男生。

　这样下去的话，慧的真正性别是女生这件事会暴露。

（糟糕糟糕糟糕）

　库拉姆的脑细胞全速运转。
　运转速度比过去在六波罗面前成功逃跑时还要快好几倍。
　
（得救他，但是要怎么做？转换锚已经通过光证明了可以正常运作。在这种情况下，要怎么解释慧是男生——）

　现实的困境不断积累。
　然而，就在库拉姆没有放弃思考的时候。

「……嗯？感觉慧这个女孩子好像在哪里见过」

「「「！？！？！？！」」」

　慧，库拉姆，光同时肩膀一颤。
　可怜的索尔希艾拉，暴露身份只是时间问题。

「慧，让我再好好看看你的脸——」
「……啊，啊——！说起来，我房间里有件衣服很适合现在的慧——！」

　库拉姆故意提高音量。
　她的眼睛在所有方向上四处游移。

「慧，不介意的话就穿穿看吧——虽然制服也不错，但这种时候还是更像女孩子一点比较好吧——！你们两个也这么觉得吧！」
「是，是吗？不过，反正都这个时候了，我也想看看各种各样的慧」
「嗯，我也想看——」

　未梦有些困惑，而冬亚意外地坦率点头。

「那慧就去换衣服吧！来，走吧走吧！」
「哎？」

　库拉姆抓住慧的手，不等她回答就冲出了房间。

「等，慧留下来也没关系吧！？」

　未梦没想到她们会离开房间，正准备追上去，光却挡在了她面前。
　然后，她张开双臂，一脸认真地开口。

「未梦！……呃，啊……那个，嗯……啊！我觉得等她换完衣服再看会更有惊喜感，更有趣！」
「是，是吗？」
「是的！冬亚也这么觉得对吧！」
「是啊。制服之后再看也可以吧？」
「谢谢！」

　光用力低下头。
　未梦对她的样子感到困惑，还没来得及开口，光就猛地抬起头。

「现在先和我说话吧！」

　这是光竭尽全力的补救。
　以她的标准来说，这是满分的行动。库拉姆在走廊上奔跑，同时在内心感谢她。

「等的时候，我来说说现在很在意的甜品吧！未梦知道morale吗！」
「那不是甜品啦」
「……哎」

　为了保守秘密，牺牲了一个梦想的瞬间。　

　然后，一个身影目击了库拉姆拉着慧的手跑走的样子。

「——咦，慧姐姐要去哪里？」

■

　库拉姆一到自己的房间，就拉着慧进去，关上了门。
　然后她忘记上锁，直接把慧往房间里面推。

「快点过来！呃，怎么办……你现在是男的吧？所以得想办法让你看起来像女的」

　看着慌张的库拉姆，慧歪了歪头。

「我现在是女的哦？」
「……哎？哎哎哎哎！？为，为什么！？」
「无视转换锚的功能对我来说轻而易举。我只是装作使用了而已。所以，在那些孩子的眼里，我看起来就像是使用了转换锚从男变女了吧。呵呵，明明真正的性别没有改变」

　看着冷静回答的慧，也就是索尔希艾拉，库拉姆当场摇摇晃晃地倒下。
　索尔希艾拉像是看着有趣的东西一样露出笑容，坐在床上。

「你慌张的样子还挺有趣的……我怎么可能因为那种程度就暴露真实身份」
「我觉得未梦已经察觉到了」
「那种程度还在我的预料之内」

　看着若无其事地这么说的索尔希艾拉，库拉姆突然感到疲劳在体内扩散。

「那你现在真的是女的啊」
「嗯。转换锚还挺有趣的。不过还远远不能突破我的干涉」

　看着一脸平静的索尔希艾拉，库拉姆——

（这家伙……！我明明在担心她……！）

　库拉姆感到很生气。

　光的男体化让库拉姆的脑子一团乱，索尔希艾拉的真实身份还差点暴露。
　库拉姆已经身心俱疲。

「你还在怀疑吗？」

　索尔希艾拉注意到库拉姆的怨恨表情，歪着头问道。

「把手伸出来」
「哎，为什么？」
「别问了，快点」

　库拉姆不情愿地听从索尔希艾拉的话伸出手。
　索尔希艾拉抓住库拉姆的手，将他的手掌拉向自己——

「这样如何？知道我是女的了吧？」

　她将库拉姆的手掌按在自己的胸部上。
　
「！？」

　手掌陷了进去，传来柔软的触感。
　虽然很小，但确实是少女特有的柔软。

「终于相信了吗？真是的，疑心病这么重，真让人头疼」

　索尔希艾拉若无其事地说道，库拉姆低着头开口。

「……被摸了胸部，你不觉得讨厌吗？」
「同性之间有什么好害羞的。呵呵，真是可爱的孩子」
「……呼」

　啪的一声，有什么东西断了。
　当意识到那是自己的理智时，库拉姆已经行动了。

「——这是怎么回事？」

　索尔希艾拉躺在床上，仰面朝上说道。
　库拉姆面不改色地开口。

「光和你都太小看我了。毫无防备，完全信任我……你知道我忍耐了多久吗？」

　可怕的是，库拉姆完全没有眨眼。
　她用瞳孔完全放大的充血眼睛凝视着索尔希艾拉。
　
　库拉姆压在自己身上，用可怕的表情盯着自己。
　面对这幅景象，索尔希艾拉似乎也动摇了，眼神开始游移。

「……啊，对不起。因为你太可爱了，我忍不住捉弄过头了。可以放开我吗？」
「不要」
「……是吗」

　索尔希艾拉深呼吸。
　然后，她露出微笑，温柔地抚摸库拉姆的头。

「……我姑且要换衣服回到大家面前，所以快点回去吧？」
「是啊，所以我要脱掉你的衣服。」

　库拉姆猛地把手伸向索尔希艾拉的裤子。
　索尔希艾拉见状，惊讶地展开了魔法阵。
　但是，她慢了一步。

「小蛙们」

　一只青蛙贴在库拉姆的后脑勺上。
　库拉姆指着青蛙，面不改色地淡然说道。

「我有觉悟用这些小蛙们炸死自己。不想受伤的话，就老实一点」
「你，你这是什么精神状态……！？」

　面对把自己当人质的疯狂交涉术，索尔希艾拉惊讶地叫出声。
　看着失去从容的她，库拉姆不知为何心情变得非常舒畅。

　让总是摆出从容表情的索尔希艾拉屈服的快感逐渐觉醒。

「那就老实一点。没事的，我会好好帮你换衣服的。所以，没事的，没事的……！」
「……呵，呵呵」

　在强颜欢笑的索尔希艾拉面前，库拉姆开始解开裤子的皮带。

■

　糟糕————！！！！

　和想象中的不一样！

『好耶！解释一致！解释一致！』

　我明明只是想创作出「年龄限制勉强过关的百合场景」而已……！

　明明只是想表现索尔希艾拉也有调皮的一面而已！
　这下子就不是全年龄对象版了！

「老实一点，没事的……不会弄痛你的」

　库拉姆酱ASMR！？

『已经逃不掉了呢＾＾』

　不该是这样的。

　在使用转换锚之前都还好。
　我本来是想让未梦和冬亚以为我从男性变成了女性。
　然后，对已经知道我是索尔希艾拉的两人，设定成转换锚无效，享受这个女体化事件。

　到穿上女生制服为止都还好。
　我也做好了脸微微泛红的准备。

　但是，这是什么？
　发生了什么？

『她们两个是担心索尔希艾拉的真实身份暴露，所以才这么做的。得感谢她们才行呢＾＾』

　我太小看她们两个的乖孩子程度了……。
　明明静观其变也没关系的……。
　明明为了不让索尔希艾拉暴露，我还准备了对未梦的借口……。

「……呐，你连内衣都是男式的吗？」
「当然。因为我是以男性的身份在这所学校上学的，这是理所当然的吧？」
「你没有想过穿可爱的内衣吗？」

　啊，这是可怜的神秘美少女点数。

「……因为，我是索尔希艾拉」
「呜，明明稍微任性一点就好了……！」

　库拉姆酱悲伤地说道。
　但是，她的手已经搭上了我的制服上衣。

「在我面前可以坦率一点。没关系的，好吗？」

　我只是想玩玩“作为普通少女被对待的索尔希艾拉”游戏而已……。
　救救我，星咏之杖。

『嗯，现在追加页数来得及吗……？不，干脆把这一幕作为涂鸦本卖了』

　别担心小黄本的事了。

「慧，我永远站在你这边」
「！」

　库拉姆的脸越来越近。
　我只能任其摆布——

「！？是谁！？」

　察觉到什么气息的库拉姆突然抬起头。
　然后瞪着门的方向。

　门微微打开。
　门的另一边，有双眼睛在窥视着。

「小蛙们！」

　被制造出来的机械青蛙撬开门，立刻抓住了门前面的某人。

「诶，这是什么，青蛙！？哇，放开我！」

　嗯，这个声音是……。

　被大量青蛙扛着，进入房间的是一名少年。
　我见过那张脸。

「……苍吾？」

　没错，是未来的后宫主人公苍吾。
　
　……嗯，事情变得更麻烦了。

「诶，这孩子是谁……」

　被抓住的库拉姆也感到困惑。
　他大概没想到库拉姆是小孩吧。

　苍吾也一样，看到失去理智的库拉姆似乎有些害怕，样子很奇怪。

　我应该介入他们之间比较好吧。

　我将上衣披在肩上，遮住肌肤，对苍吾露出笑容。

「好久不见，苍吾」
「……嗯，嗯」
「慧，你们认识吗？」
「是啊。他是知道我真实身份的人。而且，还是支援我们学园的企业家少爷」
「……诶」

　聪明的库拉姆似乎光凭这些就理解了现在的状况。

　没错，这下糟了。
　因为，库拉姆不仅被苍吾目击到百合乱暴，还单方面地拘束了他。
　根据企业的情况，这可是会激怒对方的。

「对，对不起！你没受伤吧！？」
「没，没事的」
　
　小蛙们消失，库拉姆跑向苍吾。
　太好了。
　刚才那个可怕的库拉姆已经不见了。

『什么嘛，已经结束了吗。切』

　你这不甘心的样子像个臭小鬼啊。

「要是锁门就好了……不对，对不起」
「没事的。嗯，我没事」

　苍吾说着看向我。
　虽然衣服几乎都被脱了，但我还是微笑着。
　谢谢你，苍吾。

　多亏了你，才没有变成18禁。

「所以那个……姐姐们，在做什么……？」
「诶诶！？那，那个……」
「呵呵，我们关系很好。所以，只是稍微闹着玩而已」

　我笑着对库拉姆说。
　一边抚摸着苍吾，一边应付着库拉姆。
　真是的，神秘美少女也不轻松啊。

『自作自受』

「是，是这样啊……这样啊。那个，只是闹着玩……啊」
「比起这个，苍吾为什么在这里？」
「那个，姐姐来这边工作。然后，等的时候想和慧姐姐一起玩」

　看着拼命组织语言的苍吾，我微笑着。
　然后，对库拉姆说。

「差不多该回去了吧？不能让他等太久。而且，还有个小客人在」
「…………是啊」

　库拉姆像是咽下了什么一样点了点头。
　然后，为了找给我穿的衣服走向衣柜。

「……下次在不会有人打扰的地方。嗯，没问题。不会失败第二次。下次一定——」

　虽然感觉她说了些可怕的话，但我华丽地无视了。
　神秘美少女不会主动进攻，所以没必要在意。

　TS之后给我记住！
　我绝对不会输给你！

『这反应也太老套了吧』

「苍吾也一起走吧？」
「嗯，嗯」

　苍吾一边偷瞄我凌乱的衣服，一边点头。
　在他看来，我刚才应该被她随意摆弄了吧。

「刚才看到的，要保密哦？」
「……嗯」

　对温室里的少爷来说，刺激有点强啊。
　苍吾的性癖会更加扭曲的。

　……嗯，还是打扮得清秀一点，净化他的大脑吧。
　我想培养健全的少年。

『明明刚才还被贪求着身体，却打扮得清秀，想对大家隐瞒，这反差不会让他更加扭曲吗？』

　别把我跟你混为一谈。

　



# 第126话 堕罪

　对苍吾来说，那是未知的体验。

　追逐憧憬的人，最后看到的种种光景，至今仍在脑内以惊人的速度盘旋。

　索尔希艾拉隔着衣服抚摸自己的胸部。
　库拉姆一脸拼命地压在索尔希艾拉身上，不知道在做什么。

　索尔希艾拉抚摸着少女的头，完全没有抵抗的迹象。

　乍看之下像是被袭击，但似乎并非如此。

（女、女同志……不过，总觉得……）

　苍吾心中的种子。
　那是不知不觉间被某人植入的，新的门扉种子。

　它今天即将开花。

「苍吾，怎么了？」
「没、没事。」
「啊哈哈，被不认识的大姐姐们包围，很紧张吧？」

　旁边是库拉姆，然后是未梦。
　坐在沙发上的苍吾，完全缩成一团。

　目击那幅光景后，苍吾被库拉姆抓住，带到未梦的实验室。

　看来接下来，要进行用那个机械师的发明品变成女孩子的慧的换装秀。

（这个人不知道慧姐姐就是索尔希艾拉。这边的人知道……）

　苍吾根据库拉姆告诉他的情报，正在努力记住每个人的名字和长相。
　苍吾已经大致了解了这次的事情，是属于保守秘密的一方。

　虽然因为紧张而显得有些可疑，但周围的人似乎只认为那是初次见面的紧张。

「请放心，苍吾！我们是非常温柔的人！啊，要不要模仿一下！……那么，『稍微有点高低差就会绊倒，明明没有人在却找借口的『PROFESSOR』』」
「别这样。对初次见面的孩子模仿『PROFESSOR』是下下策吧」

　库拉姆冷静地吐槽光。
　苍吾抬头看着她，思考着。

——刚才，这个人是不是袭击了索尔希艾拉？

　从她若无其事的表情来看，她应该已经习惯了。
　平时像这样和朋友们装作正常人，背地里却对索尔希艾拉——

「！」
「咦，怎么了，苍吾？」
「没，没什么」

　刚才的景象清晰地烙印在苍吾的脑海中，为了摆脱它，他开始思考别的事情。
　比如说，和我相遇的那天晚上，她和库拉姆也——

（不可以想！不对，想这种事太失礼了！）

　我一边斥责自己一边等待了几分钟。
　在看起来有些疲惫的苍吾，没能袭击成功而有些烦躁的库拉姆，以及兴奋不已的光三人的面前，未梦的实验室的门打开了。

「——我，我换好衣服了」

　站在门前的，是一位黑发少女。
　她穿着一件纯白的朴素连衣裙，虽然朴素，却衬托出了少女的美丽。

「……那个，说点什么吧」

　少女的脸颊染上红晕，紧紧地握着连衣裙的裙摆说道。
　最先回过神来的未梦战战兢兢地问道。

「那个……您是哪位……？」
「我是慧啊！？ ……诶，你们真的认不出来吗？」

　慧指着自己的脸，拼命地表示自己是本人。
　但是，未梦用怀疑的眼神指着慧的头发。

「为什么是黑色的」
「这是假发！库拉姆说，这样……更像女孩子……」

　可能是自己说着说着也害羞了起来，慧后半句话的声音小得像蚊子一样。
　很少有人知道，这顶假发是为了尽量让她的外表远离索尔希艾拉。　

「……这么一说，确实如此。」

　未梦点头同意慧的话。
　然后，她转头观察其他人的反应。

「好可爱——！」

　光从大脑冻结中恢复过来，兴奋地蹦蹦跳跳。
　她的反应夸张到让人觉得她是不是真的很喜欢，连旁观的未梦都跟着开心起来。

　问题是剩下的三人。

「慧，慧姐姐……」
「好可爱……！嗯，好可爱！这，这得给美禄和水织看！慧，看这边！笑一个！」
「慧……我是……你的……」

　十岁就烧坏脑子的少年，达到极限的冬亚，以及似乎独自看到另一个世界的库拉姆。

　未梦立刻意识到事情会变得很麻烦。
　但那并不构成阻止慧换装的理由。

「慧，感觉如何？变成女孩子。」
「……呃，那个，感觉很奇怪。那，那个……不要一直看我。」
「！」

　未梦受到大脑被击穿的冲击，靠在椅背上仰望天花板。
　而苍吾也一样，被她迷得神魂颠倒。

　以前那个温柔，游刃有余的姐姐，现在却红着脸，慌慌张张的。
　这副模样，显得格外美丽。

　苍吾在这里，体会到了美。

「好可爱……原来如此。害羞的样子，才显得可爱啊」
「可，可爱吗……嗯，呃，谢谢？」

　慧似乎有些不自在，视线游移不定。
　在这期间，冬亚的快门声也响个不停。

「很适合你哦！衣服的尺寸也刚刚好！」

　听到光的话，苍吾才反应过来。

（啊，难道说平时就让她穿成这样……）

　以库拉姆的衣服为借口准备的那套衣服，一开始就是给慧准备的吧。
　如果是这样，尺寸刚刚好也说得通了。

　苍吾为自己的完美回答而颤抖。

「啊，啊呜……」

　看着害羞得说不出话的慧，苍吾意识到自己心中产生了某种陌生的感情。

（为什么，明明知道慧姐姐是属于其他女人的，我却没有感到不快呢……）

　现在的他，还无法为这种感情命名。

　但是，之后苍吾曾说过「现在回想起来，那或许就是爱吧」。
　
　

■

　慧在眼前害羞地微笑着。
　看到她的样子，库拉姆差点叫出声来。

　并不是因为感动。
　而是因为理解了自己想做的事是多么罪孽深重。

（我，袭击了慧……）

　库拉姆在这一瞬间，切身体会到这是多么恶劣的行为。

「慧，对着这边比个耶！」
「耶，耶——」
「好可爱！」
「也和我一起拍照吧！」

　慧在兴奋的她们中间笑着。
　没错，是慧。
　不是索尔希艾拉。

　是随处可见，拥有获得幸福的权利的普通少女。

　库拉姆打心底厌恶为了私欲而想玷污少女身体的自己。

　对慧来说，那些行为并不是挑衅。
　只是普通的亲密接触吧。

　但是，库拉姆却——

（在无法挽回之前真是太好了）

　如果在那里越过了那条线，会变成什么样呢？
　慧恐怕不会告诉任何人吧。
　而自己也停不下来。

　等待着自己的是破灭。

　背负着索尔希艾拉这个使命的少女，被自己拯救的人类背叛，身体被贪婪地侵犯。
　对她来说，这种无法被拯救的结局是不能存在的。

（好好道歉吧。嗯，然后尽可能地不要接近她——）

　这时，库拉姆的手被拉住了。
　一看，慧牵着库拉姆的手微笑着。

「诶？」
「冬亚说想用这个样子拍集体照，不听我的话」

　慧说着「真伤脑筋」，笑着的样子看起来比平时更加稳重。

「我，我」
「来，走吧」

　慧牵着库拉姆的手，走向已经排好队的冬亚她们。
　然后在库拉姆站起来的瞬间，慧把脸凑到她耳边说道。

「没关系的，我会接受你的全部」
「！？」

　库拉姆看着慧的脸。
　她微笑着。

　但是，那个笑容看起来像是在招手，邀请自己走向破灭。
　像是看穿了自己的全部，恶魔般的笑容。

「……啊，是这样啊」

　在与慧一瞬间的视线交错中，库拉姆意识到自己犯了一个重大的错误。

（是吗，慧也是这样啊——她也是这么希望的）

　在作为索尔希艾拉孤独战斗的背后，慧心中诞生了扭曲的欲望。
　库拉姆确实感受到了在慧心中确实抬头的异质之物。

（一直在引诱我这边啊）

　库拉姆并没有想要玷污慧。
　而是被设计成这样的。

　从一开始就在慧的掌控之中。

　这个事实，对库拉姆来说是多大的救赎啊。
　同时，又是多么让库拉姆疯狂啊。

（既然你有这个意思，那好啊。我会陪你一起堕落的）

　即使在前方等待的是地狱，库拉姆也不会再迷茫了。

「来，大家笑一个！特别是慧，笑一个！」
「嗯，嗯」

　库拉姆一边看着慧，一边在相机的镜头前露出笑容。

（……只有我，能拥抱那孩子的黑暗）

　那个笑容，看起来有些恍惚。

　然后——

（果然慧姐姐和库拉姆姐姐是那种关系啊……！）

　偶然看到库拉姆笑容的苍吾，咽了口唾沫。

　库拉姆和慧，确实地，仔细地，彻底地结束了某个有前途的年轻人。

　



# 第127话 预兆


　当一名纯真无邪的少年，蜕变为百合怪兽的时候。
　
　在Factom综合学园里，离变态最远的少女——照上水织，独自一人来到了迷宫。

　她一手拿着启动了《迷宫君，来点亲密接触！》的DiveGear，摇摇晃晃地移动着。
　特区还是一如既往的荒芜原野，周围以校舍为名的观测所，在初夏的海市蜃楼中摇曳着。

「……太阳，能烧掉吗？」

　水织瞪着君临于蓝天中央的太阳。
　炎热终于变得正式起来。

　至今为止，Factom综合学园里并没有空调这种高级品，但今年似乎预定要让优秀的机械师给每个房间都装上。
　听到这件事的时候，水织感动得不得了，差点忍不住哭出来。

「空调，希望今天能完成……我记得，大家说要一起检查发明品。」

　水织的认知有点错误。

　现在，Factom综合学园正在举行的，是尝试制作未梦脑中的无名道具的会议。
　以及，抢先日之地文化祭的性癖博览会。

「在开着空调的房间里吃冰。嗯，这样的极乐天堂真的可以存在吗……！？」

　当水织开始想象着不存在的未来，考虑着要不要买够人数的冰的时候。
　水织的DiveGear响起了紧急警报。

「紧急救援委托吗？」

　水织停下脚步，看着优先发送给周围人的救援委托。

　地点相当近。
　简直就像在期待着水织的到来一样。

（这也是缘分吗？）

　水织微微一笑，火焰缠绕在她的脚上。
　然后，她留下猛烈的爆炎和冲击，从那里消失了。

■

　亚里安洛德的最顶层。
　在观测迷宫核心光辉的房间里，理事长独自仰望着天花板。

　迷宫核心像星星一样闪耀着美丽的光芒。
　每一个都是由毁灭带来的。

　理事长目不转睛地凝视着那光芒，仿佛要把那光芒刻在脑海里。
　这时，一个少女出现在他身边。

　没有声音，没有影子，不，甚至没有出现的前兆。
　也许她从一开始就存在于那里。

　银色短发的少女，向理事长递出了一部手机。
　手机的屏幕边缘有裂痕，外壳的涂装也有一部分剥落，上面挂着可爱的吊带。

「电话，Master」
「是吗。谢谢你，苏菲」

　被称为苏菲的少女，鞠了一躬后退了一步。
　理事长接过手机放在耳边，表情平静地开口。

「呀，好久没这样说话了呢，拉『对不起！！！ 理事长！！』……嗯，你这么有精神就好」

　对方用大到让人产生鼓膜被震破好几层的错觉的声音道歉。
　理事长一瞬间皱了皱眉，但又觉得她这么有精神就好，于是再次露出笑容。

「突然道歉可不像你啊。你平时不是会先问后辈的情况吗」
『虽然我也想问！ 但现在真的是紧急情况！ ……喂，园丁后退后退！ 你又不能战斗！』

　从电话那头传来少女的声音，还混杂着许多爆炸声和破碎声。
　时不时还传来水之类的东西破裂的声音，听起来莫名真实。

『然后，我刚才说到哪了！』
「我什么都没听到」
『这样啊！那我就直说了——昨天教授偷走了好几只天使！因为这个原因，天使大举涌向了学园，所以报告就拖到了现在』

　光是听到这句话，理事长就大致把握了情况。

「……原来如此」
『我和园丁君也努力阻止了，但教授太强了，嗯。我一个人就杀了两百只，但完全没有意义』
「不，没关系。这边会处理的。倒不如说，你能杀掉两百只那个教授，让我很惊讶」
『是吗？嗯，没被骂就好！』

　少女用开朗的声音说道。
　同时，从电话那头传来了什么东西崩塌的声音。

　但理事长毫不在意，继续说道。

「灾厄那边怎么样？我还以为你是要联系我这件事」
『啊，那边没问题。我会顺利地去你那边的。按照这个速度……应该是后天吧？』
「后天吗……」
『哎，有什么问题吗？那要不我在这里收拾掉？然后把尸体扔过去？』
「不，没问题。倒不如说，你在那里杀了它，毁灭法则可能会崩溃。请按照计划进行……不过，那天有骑双学园和御景学园的领地战」
『哎，要在那里战斗吗！？好想看啊！』

　领地战即将开始。
　看来，那场将会被人们传颂数年的时代转换期就要到来了。
　
（这应该不是偶然吧。教授恐怕会在那天做些什么）

『……喂，你又在想什么了吧？你这毛病真的不好，真是的』
「哈哈哈，是啊。没什么，我只是在期待领地战而已」
『你这乐天派……啊，天使又来了。理事长，我挂了。天使又来袭击学园了，我要去杀掉它们……喂，园丁君也起来……不，变成女孩子也不行。话说你性别变来变去的很吓人，别再变——』

　随着吵闹的声音，通话结束了。
　理事长看着通话结束的画面，用看着令人欣慰之物的眼神对苏菲说道。

「把领地战录下来发给她吧」
「我来安排」
「谢谢。那就拜托了」

　理事长把手机还给苏菲，再次眺望迷宫核心的光芒。
　然后，突然发出了「啊」的一声。

「早知道就告诉她后辈也会参加」

　

■

　照上水织收到了紧急的救援委托。
　发出反应的迷宫内部，相当朴素。

「……这是什么」

　灰色的墙壁覆盖了四方的房间。
　在中央，发出救援委托的学生倒下了。

　趴在地上的少女周围，形成了血泊。

「没事吧！」

　水织跑过去，然后立刻用火焰包裹了少女。
　同时。

「——！？」

　被火焰包裹的少女破裂了。
　在周围飞舞的白色羽毛，以及不知从何处传来的笑声。

　水织意识到自己被引诱了。

「这是……慧说的麻烦粉丝吗」

　不对，现在没有人会吐槽。

　幸运的是，慧告诉过她「麻烦粉丝做出过激行为的话，可以狠狠地揍一顿」。
　水织立刻举起两把手枪，静止不动。

　等待了几秒，房间的角落开始扭曲，有什么东西飞了出来。

「太慢了」

　但是，水织在那个瞬间将其射穿，烧掉了。
　就像是以此为信号一样，房间中接二连三地飞出了什么东西。

　水织冷静地烧掉它们，同时观察着。

（鸟……吗？）

　那是鸟。
　但是，让人感到违和感的是，所有的个体都有所欠缺。

　有脚扭在一起的鸟，有喙裂开的鸟，甚至还有羽毛被撕碎的个体。

　这些鸟不是被弄伤的，而是从一开始就被设计成这样，它们歪歪扭扭地接二连三地逼近水织。
　但是，其中没有一只能够碰到水织。

「耍小聪明」

　水织这样说着，将枪口对准地板扣动了扳机。
　于是，火焰沿着地板，墙壁，天花板蔓延开来，开始燃烧整个迷宫。

「真无聊。下次带点更有趣的东西来吧」

　当水织这样说完的时候，那个地方已经变成了普通的特区。
　构成迷宫的魔力消失，周围恢复了原状。

「……嗯，我的麻烦粉丝不在」

　水织本以为烧掉迷宫之后，犯人就会出现，于是歪着头。
　然后，她注意到了。

「迷宫核心在哪里？我应该烧掉了」

　要构建迷宫，迷宫核心是不可或缺的。
　基本上，迷宫核心都存在于迷宫主的体内，偶尔也会以其他形式存在，但无论哪种形式，最后都会以物质的形式残留下来。

　然而，现在不一样。
　
　引诱水织进入的陷阱，以及外表令人毛骨悚然的怪物。
　还有，消失不见的迷宫核心。

　明显有什么地方不对劲。

　水织望着迷宫传送门原本所在的地方，发出沉吟声。
　但是，情报太少，无法思考。

　就在她感到困扰的时候，通知声响起。

「嗯？」

　她启动DiveGear，发现是冬亚传来的信息。
　水织出于好奇，打开了信息。

　然后，一张照片展开。

　似乎是刚刚拍的团体照。

　但是，有两张陌生的脸。

「……这边是美禄说的神宫寺家的少爷吗？」

　她立刻想到了少年。
　记得美禄说过今天有企业来。

　水织品评般地看着少年，点了点头。

「这个年纪，眼神倒是挺不错。」

　水织喜欢他那虽然天真无邪，却隐约感觉得到觉悟的眼神。
　水织一边想着如果他希望的话，或许可以陪他练练，一边移开了视线。

　那里有一个完全陌生的美少女。
　穿着纯白连衣裙的黑发少女。

　与其说是精心培育的花朵，不如说是路边绽放的，那样清贫而纯粹的少女。

　照片中的她站在中央微笑着，似乎有些害羞。

「这是谁……？」

　水织困惑了。
　困惑，思考，然后。

「再买点冰吧」

　她得出了增加冰的购买量的结论。
　她的脑子里已经没有刚才的异形了。
　



# 第128话 不和

　领地战就在明天。

　在半确定会获胜的领地战中，御景学园的学生们带着祭典般的兴奋心情，显得有些浮躁。

　将广大的骑双学园土地分割，甚至连保有的圣遗物都能变成自己的东西。
　更进一步来说，能够以正义的立场对至今为止不断找麻烦的骑双学园施以制裁，这样的构图对御景学园的学生来说非常爽快。
　因此，每个学生都表情开朗。

　除了一个人，道乐之外。

「！」

　
　道乐在学生之间奔跑，表情非常拼命。
　如果是平常，就算只是轻轻撞到也会好好道歉的他，现在甚至没注意到撞到人就跑走了。

　他用力打开医务室的门，一开口就大叫。

「美晴！」

　听到道乐的声音，有几个人转过头来。
　看到他的身影，最先出声的是凛花。

「道乐，你来了啊。」
「那当然。比起这个，美晴她……！」

　看到道乐焦急的样子，凛花露出笑容要他冷静。
　然后，她指向床上。

「她现在睡着了。没事的，没有生命危险。」
「是吗。呼，太好了」

　露特拉从太刀状态变化为人形，支撑住当场瘫软的道乐。
　露特拉用从她稚嫩的外表难以想象的力气支撑着软绵绵的道乐，一边看着美晴一边开口。

「……嗯，有天使的痕迹」
「果然是这样啊……美晴在睡着之前也说过，袭击自己的是天使」

　道乐听到这句话，表情再次僵硬起来。
　天使，那是现在最需要警戒的异常存在。

　根据索尔希艾拉给的资料，已经大致了解了天使。
　正因如此，不能无视被天使袭击的证言。

「天使……终于出现了吗」
「然后呢，那个，希望你冷静听我说」

　凛花把手放在道乐的肩膀上，看着他的眼睛。
　这是她还在组织时被教的，让对方冷静下来的技术之一。

　她使用了平时不太会对朋友使用的银之黄昏的技术，理由只有一个。
　因为不知道接下来要说的话会对道乐产生什么作用。

「袭击美晴的天使，可能是骑双学园使役的」
「……哈？」

　道乐回望凛花。
　看着他等待下文的表情，凛花斟酌着用词。

「虽然还只是有这个可能性。说到底，美晴会变成这样，是因为她去执行救援委托。因为同样是御景学园的学生被什么袭击了，所以她去救了他们」
「……那些学生」
「没事哦。美晴很厉害吧。一边保护着学生，一边打倒天使活着回来了」

　凛花抚摸着美晴的头。
　然后，对道乐说。

「根据那些学生的证言，似乎是穿着骑双学园制服的学生在使役天使。使役着像白鸟一样的怪物」
「是吗……骑双学园」
「不对。道乐你冷静点。还不确定是骑双学园的学生。其他学校的制服很容易就能弄到。所以，也有可能是别的——」
「慧君说过的骑双学园的天使捕获计划……说不定那个计划成功了」

　道乐的话，让凛花沉默了。
　凛花也明白这个可能性很高。

　但是，如果这是真的，现在的道乐很可能会失控。
　
（他现在因为慧的事已经看不清周围了，如果连美晴都受伤了，那可就糟了）

　凛花知道。
　真正可怕的人，是被愤怒吞噬时的温柔的人。
　
　所以，她对道乐的处理很慎重。

「现在，骑双学园袭击我们没有好处。如果产生连领地战都打不了，甚至被解散的可能性，袭击就没有意义了吧？」

　道乐总有一天会自己得出骑双学园是犯人的可能性吧。
　所以，凛花提前提示了这个可能性，试图控制他的感情。

　但是，现在的道乐超出了凛花的预想。
　
「你知道他们很过分吧？还记得Factom综合学园的事吧。那里的学生会长被威胁，变成了实验体。其他还有许多事件的源头都是骑双学园。现在还正经地打领地战才奇怪」
「是这样没错……但是，我觉得这做得太过分了。如果要袭击，骑双学园会不留痕迹地——」
「凛花为什么要庇护他们？」
「……不是的，道乐你冷静点。我只是希望你冷静下来」

　道乐没有听凛花的话，而是靠近美晴。
　然后，他摸着她的头，小声说「对不起，没能保护你」。

　露特拉面无表情地握着她颤抖的手，抬头看着道乐。

「道乐，没事吧？」
「我没事……没事的……痛苦的应该是美晴。我又什么都做不了……！」

　道乐像是在刻印自己一样，吐出这样的话。

「我很冷静。没事的……我不会现在就去骑双学园把所有人砍死。就算不那么做，他们明天也会来。他们肯定会在那里设下什么圈套。只要把他们一起砍倒就行了」

　他那冰冷的眼神，让人打从心底颤抖。
　那正是牙塔家的人的眼神。

「……我要完成星斩形态。我走了」
「可以吗？你可以再陪美晴一会儿」
「而且——」

　站在门前的道乐头也不回地说。

「只是看着就能变强吗？……我讨厌弱小成为无法拯救某人的理由」
「等等……！」

　道乐没有回应凛花的声音。
　他大概是去了训练场吧。

（这种时候的刹车器却倒下了。这该怎么办呢？）

　凛花注视着睡着的美晴。

「……我也行动吧」

　然后她点点头，也离开了房间。

■

「——那么，风纪委员会的副委员长大人有何贵干？」

　在骑双学园自治区屈指可数的高级公寓的某个房间。
　六波罗站在玄关，露出打从心底感到麻烦的表情。

　爱娜躲在六波罗身后观察情况，「啊……不是外卖披萨啊」她不禁说道。
　
「我正忙着享受假日呢？」
「话，话虽如此，六波罗前辈不知何时搬到了好房子里呢。不愧是荣枯的六波罗！是能马上还清债务的男子汉！」

　千秋弯下腰，搓着手，露出笑容。
　他那谦卑的态度，让人难以想象是骑双学园风纪委员会的副委员长，其他学生看到的话会很惊讶吧。

　看到他那副样子，爱娜心想「这下可以玩了」，正要上前，却被六波罗抓住脖子扔到房间深处。

「说重点，不然我就把你像爱娜那样掐死。」
「噫！」

　看到刚才被吹飞的爱娜，千秋尖叫着低下头。

「请，请帮帮我！除了六波罗前辈以外我没人可依靠了」

　看到千秋拼命的样子，六波罗有预感这会是一件麻烦事。
　然后，他叹了口气开口道。

「说来听听」
「好，好的！今天中午，我们学校的学生被袭击了」
「不是常有的事吗。毕竟她被讨厌嘛」
「但是，好像是被奇怪的东西袭击了」

　千秋说着用DiveGear展开一张照片给六波罗看。
　照片上是一只白鸟。

「请看这个。既不是迷宫的怪物，也不是谁的自律武装」
「这是……天使吗」
「天使吗？那不是最近有名的都市传说……」
「然后，这是在哪里出现的。还在吗？」

　千秋摇了摇头。

「不，被正好在附近的绮罗委员长打倒了。但是，之后的问题是」

　千秋非常难以启齿地继续说道。

「好像有个学生操纵着天使——穿着御景学园的制服」
「……啊，原来如此」
「你明白吧！绮罗委员长很不妙啊！他笑着说要马上去袭击对方，然后开始磨起了薙刀！现在风纪委员会全体出动去阻止他了」

　六波罗想象着那个喜欢厮杀到让人有点害怕的大和抚子的样子，不禁又叹了一口气。

「那个笨蛋就不能等到明天吗……话说，那真的是御景学园的学生吗？」
「诶？」
「他们出手没有意义。而且如果操纵的是天使的话，更不可能特意在我们面前展示」

　六波罗打心底感到愉快地笑了。

「在我看来，这只是笨蛋的浅薄想法。是认为现在骑双学园很弱，所以能解决掉的垃圾干的吧」
「六，六波罗前辈！」
「别粘着我，烦死了」
「我也是这么想的！但是，大家都太憎恨御景学园了，说绝对是他们干的！我明明是副委员长，他们却不相信我说的话！」

　千秋哭着抱了过来，六波罗按住她的头，打心底感到麻烦地把她推开。
　在房间深处看着这一幕的爱娜「啊！」地叫了一声，跑了过来。

「你抱着谁的队长啊！快放开，你这个狐狸精！」
「呜，呜哇啊啊啊！爱娜也帮帮我！」

　千秋抓住六波罗的手想把他从自己身上拉开，然后又抓住了爱娜。
　看到比自己高，而且拥有更高地位的少女哭着抱住自己，爱娜微笑着看向六波罗。

「诶嘿嘿嘿嘿。队长，拍张照片吧。我现在心情超好」
「你……」

　六波罗对性格依旧恶劣的搭档感到无语，然后蹲在像小孩子一样哭泣的千秋面前，看着她的眼睛说道。

「我也可以出面，但在那之前你跟学生会说过了吗？风纪委员会姑且是学生会的直属部门吧」

　听到六波罗暗示着想把麻烦事推给学生会，千秋摇了摇头。
　然后，她哭喊道。

「学生会已经解散了！」
「啊？」
「以学生会长失踪为契机，争夺下届学生会长宝座的成员全部被送进了医院。其他学生见机不可失，也为了夺取学生会而开始战斗……现在连谁才是正式的学生会都不知道！光是阻止绮罗委员长就已经竭尽全力，内战又增加了，光靠风纪委员会已经无能为力了！学生会长不在的现在，只能依靠六波罗前辈了！」
「真不想去……话说那家伙失踪了吗……」

　六波罗不由得仰望天花板。
　他知道和自己同为S级的她没有参加领地战。
　但没想到她竟然失踪了。

（绝对会出麻烦事……）

　面对无处发泄的不快感，六波罗随意地挠了挠头。
　在他旁边，爱娜正和千秋一起摆出V字手势，强行拍着双人照。

「队长，一起拍吧。嘿嘿嘿，外卖的披萨会变得更美味哦！」
「……唉」

　对于S级的执行官六波罗来说，今天应该是宝贵的休息日。
　但是，这却——

「呜哇啊啊啊啊啊啊！六波罗前辈！」
「嘿嘿嘿，鼻涕都流出来了！你哭得可真厉害啊！」

　看来是瞬间消失了。



# 第129话 猜疑

【领地战加油吧】御景学园　综合 part842

129：无名学生　ID:rABLnLpMj
学校里怎么这么吵？
发生什么事了？

130：无名学生　ID:+gvw/+66Y
听说昨天我们学校的学生被骑双学园袭击了

133：无名学生　ID:JYO/jj1kill
骑双学园好像使用了违法的武器
好可怕啊。那些家伙还想反抗我们吗？

134：无名学生　ID:aewbzUeO4
真的假的？
前辈也说过同样的话，但没有证据吧
　

135：无名学生　ID:JYO/jj1kill
上一贴里有视频，去看看吧
啊，注意一下
挺血腥的

　
137：无名学生　ID:1nQKvG76I
被袭击的是个一年级学生吧？
入学还不到半年，真可怜
　
　
140：无名学生　ID:JYO/jj1kill
>>137而且他好像还救了其他学生哦？
那些家伙对有正义感的孩子也太残忍了吧
　

143：无名学生　ID:RirinK58agr
视频里确实拍到了骑双学园的制服，但有没有可能是别的学校？
现在的话，骑双学园不就能随便找茬了吗？

　
146：无名学生　ID:JYO/jj1kill
>>143但那可是骑双学园啊？
说不定是想在领地战前袭击我们，削减我们的战力

　
149：无名学生　ID:Mx2jPlHqz
我也这么觉得
那些家伙真的是人渣
之前还抢了其他学校的迷宫
　

150：无名学生　ID:TjRajp8X7
真让人不爽
我之前还被这次被袭击的孩子救过　
希望她能早日康复　

151：无名学生　ID:Su/Rp57KX
被袭击的是一年级里很优秀的孩子吧？
听说她作为下届学生会的候补成员，已经在帮忙学生会的工作了

153：无名学生　ID:Cjo7kJpY8
>>151她男朋友是使用着有名的DemonsGear的人
她本人也很强，据说下次的测试就能达到A级了
而且，她非常可爱
　

156：无名学生　ID:JLJ3PQxEY
很可爱啊……那就更不能原谅他们了
　

157：无名学生　ID:JYO/jj1kill
他们大概在领地战也会做些什么吧
我们要把他们全部击溃，打倒他们！

160：无名学生　ID:X2A3lUL9K
当然了。骑双学园真是不可原谅

163：无名学生　ID:JYO/jj1kill
还有人不知道，我去告诉他们
领地战前被他们这样胡作非为，怎么能忍
　
165：无名学生　ID:YhcnG2UCK
我也去告诉朋友
　

167：无名学生　ID:N4jTIw2NA
我也去告诉后辈
得绷紧神经才行
　

171：无名学生　ID:l8uBIiT1a
本来以为赢定了，这下看来得认真打到最后了
　

174：无名学生　ID:JYO/jj1kill
反正最后都会复活，就当把他们全杀了
不然的话，她就太可怜了
　

177：无名学生　ID:i23tbfbE7
是啊，绝对要杀了他们

　
180：无名学生　ID:blHGCuxXs
领地战上把他们打得落花流水！
　

182：无名学生　ID:JYO/jj1kill
领地战上不管他们做什么，我们绝对要赢！　

185：无名学生　ID:CfaMeVEHt
>>182当然了！
　

■

「哈、哈哈哈哈哈。果然，沉浸在安逸中的家伙就是没用。」

　青年关闭了DiveGear上的公告板，笑了起来。

　废弃大楼的上层。
　在青年居住的肮脏办公室中，风从破掉的窗户吹进来，摇晃着他的金发。
　他微微睁开的眼睛，像是发狂了一般布满血丝。

「——哟，乔。计划还顺利吗？」
「……啊，是教授啊。你还是老样子，总是从后面冒出来。」
「哈哈哈，其实我一直都在你身后准备茶水，直到你工作结束呢。」

　转过身，教授正把茶杯和装着点心的盘子摆在自己带来的桌子上。
　相对于装饰精美的餐具和桌子，教授坐的却是瓦砾。

　他用手帕铺在瓦砾上，以优雅的姿势坐下，这副模样让人感到强烈的违和感。

（这家伙还是一样可怕。而且，连无名那种强者也在。我们能活下来不过是他们一时兴起罢了。）

　乔作为阿剌克涅活了很久。
　他那足以称为野生本能的敏锐直觉告诉他，自己现在只是被允许活着而已。
　不能违抗他们。

　如果像第一次接触时那样攻击的话，这次自己和阿拉克涅都会被彻底摧毁吧。

「怎么样，要不要一起喝杯茶？无名似乎很忙呢」
「那我就不客气了」

　乔在教授对面坐下。
　然后，他毫不在意礼节，一口气喝干了红茶。

「味道怎么样？」
「有金钱的味道。贵的东西就是好喝啊」
「哈哈哈，你喜欢就好」

　教授笑着给乔的茶杯里倒上新的红茶。
　乔一边道谢，一边拿起盘子里的饼干。

「所以，今天有什么事？」
「计划不是明天就要开始了吗？所以，我想来激励……不，或许我只是想和谁一起喝茶而已」

　教授微笑着，把茶杯送到嘴边。
　在这期间，乔也抓起盘子里的点心往嘴里送。

「所以，天使的使用情况如何？」
「还不错。我已经在骑双学园和御景学园的家伙身上试过了。对Ｓ级和风纪委员长没什么效果。果然，那些家伙不互相厮杀的话，我会很困扰的」
「为此，你不是已经做好准备了吗？」
「是啊」

　乔歪了歪嘴角。

「因为那些家伙是笨蛋，只要给他们一点契机，就会打着大义的名号互相厮杀。啊——真讨厌，那些自以为待在安全的地方，就能站在审判立场的家伙」
　
　乔把饼干塞进嘴里，咀嚼起来。
　然后在尝不出味道的情况下，一口气用红茶咽了下去。

「我要让那些把我们说成无能，不要的垃圾们知道，谁才是应该在这个世界上生存下去的人」
「……那可真令人期待」

　乔愉快地咯咯笑着。
　
「哎呀」

　不知不觉间，许多阿拉克涅被红茶的香味吸引过来。
　缺损的天花板，开了洞的墙壁，崩塌的门，破碎的玻璃。
　饥饿的亡者从各个地方探出头来。

　看到他们的样子，教授微笑着。

「虽然都是些现成的东西，不过我们来开个茶会吧」

　



# 第130话 迷走

　领地战当天。
　各阵营从一大早就开始行动。
　
　其中，御景学园的学生会从太阳还没升起的时间就开始活动。

　作为骑双学园解体的代表，受到其他学校和许多企业支援的他们，这场战斗非赢不可。

「让胜利更加稳固……这就是你的理由吧，凛花。」

　在学生会室，雪平一边泡着提神的咖啡一边说道。
　凛花在他背后注视着他。

「美晴被袭击的事件，要说是骑双学园干的实在很不自然。是被诱导成会自然这么想的。」
「嗯，既然你这么说，那应该就是这样吧。」

　雪平没有否定凛花的话。
　既然曾经待过银之黄昏的她觉得不对劲，就应该相信她。

「其实我也觉得奇怪。骑双学园虽然是个没品的学园，但上面有她。只要有她在，就不会在领地战前做出有风险的行动。」

　雪平在泡好的咖啡里加了许多方糖，再倒入牛奶。
　然后津津有味地喝光。

「就算阻止你，你也会去吧——银之黄昏的根据地。」
「……你看到未来了吗？」
「我看到了。然后我阻止了你。但是，你不会听的吧。因为你很顽固」

　雪平无奈地笑了。

「这次的事件，一定和银之黄昏有关。这种做法我有印象。因为那家伙不会亲自下手」
「事到如今我不会阻止你了。但是，道乐君怎么办」
「什么怎么办？」

　凛花歪着头。
　但是，雪平看到她的反应，用鼻子哼笑了一声，说“你明明知道的”。

「现在的他，很危险哦？美晴君不在的现在，必须要有人陪在他身边」
「……领地战之前我会回来的」
「你能保证吗？」
「嗯」

　那是带着强烈意志的眼神。

　和在银之黄昏时的凛花不同。
　不是把自己当成道具，而是作为一个人，为了生存而行动。

「很好的眼神。正因如此，失去你太可惜了」

　雪平这样说着，从扩张领域中取出一颗宝石，扔给凛花。

「……这是？」
「很漂亮吧。这是我拥有的圣遗物之一。可以扭曲一次死亡的因果」

　收在手中的蓝色宝石。
　如果相信雪平的话，那就是可以逃离死亡命运一次。

「把这个，给我……！？」
「嗯。因为比起我，你更需要它」

　雪平说着坐到椅子上，戴上了眼罩。

「我接下来要小睡一会儿。这段期间你想去哪里都是你的自由。但是……一定要回来」
「……是。我一定会回来的」

　凛花用力点头，行了一礼。
　然后，她快步离开了。

　在那之后不久——

「……哎呀，我听凛花说你去训练场了」

　雪平戴着眼罩说道。
　道乐站在他背后。

　他安静而冷淡，与平时的他判若两人。
　道乐用幽灵般的表情说道。

「请让我加入第一部队」
「嗯——」

　雪平显得有些犹豫，他戳了戳自己的太阳穴。
　然后，他转了转椅子，戴着眼罩开口道。

「不行」
「为什么？」
「没有意义。你和我一样，是这次领地战的王牌之一。如果你加入最初的突击部队，防线就会崩溃。既然对方有S级，我想避免这种情况」

　他的话条理清晰。

　这次道乐和雪平的任务是阻止六波罗，他是骑双学园的S级。
　既然有水织负责进攻，那两人一起防守才是最佳选择。

　但是，道乐听了之后似乎并不打算让步。

「没问题。我会在最前线将敌人全部斩杀」
「现在的你做得到吗？」
「……现在还不行。但是，我一定会在领地战开始前掌握星斩的使用方法」
「我不是这个意思」

　雪平说着，用手撑着桌子托着腮。
　道乐见状，正要开口，雪平却像是看准了时机一般，说道「那这样吧」。

「简单来说，你只要展示出自己的实力就行了。证明你能在最前线打倒所有骑双学园的学生」
「……现在我还没有星斩」
「所以——你只要攻击到我就行了。只要能攻击到我一次，我就答应你的要求」

　雪平指着自己的脖子。

「如果你很快就能掌握星斩，那应该能轻易攻击到我。对吧？武器这种东西，如果使用者的水平不高，那再高级也没有意义」
「我明白了……那么」

　如果是平时的道乐，他绝不会接受这个提议。
　但是，现在的他却接受了。

　然后，他从DiveGear中显现出一把粗犷的刀。

「用露特拉也可以哦？」
「不，没有必要。要是让会长受重伤就不好了」
「真敢说啊」
　
　在轻薄地笑着的雪平面前，道乐摆出了居合拔刀的架势。

　这是他擅长的一击必杀。
　是牙塔家代代相传的杀人剑术的基础。

「随时都可以」
「好的」

　雪平用手撑着脸，带着眼罩笑着。
　相对的，道乐则是一副要杀人的气势。

「——」

　剑被拔了出来。
　作为DemonsGear契约者，他的身体能力被提升到了凌驾于常人的水平。
　再加上，他将经过漫长历史而被磨练出来的技巧组合在了一起。

　以惊人的速度拔出的刀刃，朝着雪平砍去。

　但是，雪平依然带着眼罩打了个哈欠——

「哎呀」

　他歪了歪头。
　那一瞬间，雪平背后的窗户碎了，有什么东西飞了进来。

「！？」

　面对飞进来的那个东西，道乐条件反射地用刀刃挡住了。
　这是他平时用拔刀术反击而养成的习惯。

　学生会室里响起了某种东西被切断的微弱声音。

「……刚才那是」

　道乐捡起被漂亮地一分为二的那东西，歪了歪头。
　那是用于狙击的子弹。

「哎呀，看来是被道乐君救了一命呢。哎呀，谢谢你」

　雪平轻描淡写地说道。
　然后他站了起来，将召唤出来的刀扔向了碎掉的玻璃的对面。

「呼」　

　雪平再次深深地靠在了椅子上。
　他到底向什么扔了刀，而且到底有没有打中。

　雪平没有表现出在意的样子，伸了个懒腰。
　他看起来相当放松，好像随时都会睡着。

「因为我是学生会长，所以偶尔会像这样差点被杀掉。虽然每次都很幸运地活了下来」

　他的语气毫无紧张感，让人不觉得他刚刚九死一生。

「所以……虽然让你救了我有点不好意思，但约定就是约定。毕竟你没有打中我」
「怎么会……刚刚那是」
「——你打算在战场上也找借口吗？」

　雪平戴着眼罩，这样说道。
　但是，他的语气中却带着力量。

「有人来碍事，和自己预想的不一样，对方用了卑鄙的手段。不管怎样都好，但不能连对方都要求诚意。」
「……即便如此，我」
「没关系，现在不用理解。之后你就会明白到厌烦。困难的事情就交给前辈，你去探望一下美晴君吧」

　雪平只说了这些，然后转过椅子，像是在表示对话已经结束了一样，故意开始发出睡觉的呼吸声。

「……非常感谢」

　看到他的样子，道乐行了一礼后离开了。

「今年的一年级生责任感真的很强，真让人讨厌」

　雪平的话空虚地回荡在房间里。

■

　早上好！
　我是大家的神秘美少女索尔希艾拉！

　虽然困得要死，但作为神秘美少女我会努力的！

　在太阳还没升起的清晨，已经可以说是夜晚的时间，我忍着哈欠，神秘地扮演着神秘美少女。

『爱困的索尔希艾拉的Q版插图很适合放在加载画面』

　你接收到了什么电波啊。
　比起这个，快点找啊！

　我的神秘美少女演技也快到极限了！

「在这附近吧」
「是啊」

　从骑双学园的屋顶上俯视街道，我作为神秘美少女回应了小库拉姆的话。

　实不相瞒，我现在正在玩扮演杀死天使的索尔希艾拉的游戏。
　冷酷的美少女杀死被称为天使的崇高存在的美丽构图。

　本来应该会很兴奋，但不是这样。

　因为之前不负责任地说了“下次杀天使的时候会邀请你的♥”，所以让小库拉姆同行了。
　不如说，是她自己跟过来的。
　
　从昨天的转换锚事件开始，小库拉姆的距离感就很奇怪。

「那要怎么杀天使呢？」
「呵呵，别着急。一切都由星星决定。」

　我冷酷地微笑着，抚摸小库拉姆的头。
　在这期间，星咏之杖也在努力着。

『天使在哪里……？我就是为这种时候而存在的爱娜……』

　我代替一边抱怨一边拼命在骑双学园内寻找的星咏之杖，现在正说着类似的话来蒙混小库拉姆。
　索尔希艾拉不知道天使的所在地是很丢脸的。

　……话说，真的在骑双学园里吧？
　不会在和原作不同的地方吧？

「话说回来……你其实不用跟着我来吧？和大家一起看领地战也行啊」
「不要。我要一起去」
「是吗」

　光×库拉姆在哪里……？

『有被光和库拉姆蹂躏的索尔希艾拉！』

　没有啊，快点找天使。

「我已经给美禄编好理由了，没问题的。不如说，现在只有我回去的话反而会让他起疑心」
「……我记得，好像是因为很多学校都在忙领地战，所以现在要攻略迷宫——是这样吗？」
「对。迷宫核的话，我会随便拿净化酱时代狩猎的家伙交差。这样就能蒙混过美禄了，放心吧」

　这可不能放心啊！
　也就是说，我必须在小库拉姆的监视下，以神秘美少女的身份活动。
　不能说不负责任的话！
　这是死亡游戏神秘美少女！

『天使　寻找方法　简单』

　别依赖网络！

『综上所述，这次没有找到天使。您觉得如何？』

　别再用这种口气说话了，很让人火大啊！
　
『没办法啊。现在正在找，但完全不知道在哪里！之后要陪我制作索尔希艾拉的黏糊糊本子哦！』

　我会陪你，所以闭嘴干活。

　在原作中，天使出现的标志是天空中出现裂缝。
　天使会从裂开的天空中现身。

　虽然这是天使在原作中的首次登场，但说实话，这个杂鱼天使除了提示天使的存在以外没有任何意义，所以由我来杀掉也无妨。

　而且，道乐和六波罗在领地战中战斗是重要的事件，杂鱼天使插进来的话，构图上就太不美观了。

　既然天使的出现和领地战重叠了，那就由神秘美少女来修正。
　历史的修正就交给我吧——＾＾

　所以，我要杀掉天使！
　我可以扮演神秘美少女。
　道乐可以在领地战中扮演原作主角。

　这就是所谓的双赢。

『你只会耍嘴皮子——唔，找到了！是天使的反应！』

　真的吗！？
　好，要上了，导航就拜托你了！

「差不多是他们醒来的时候了。」

　我这么说着，背起了大镰刀。
　库拉姆酱站在我旁边，开心地笑着。

　美少女的笑容真可爱啊＾＾

「那我们走吧？」
「嗯。」

　就这样，我们从大楼上消失了。



# 第131话 临战

　令人意外的是，天使出现的征兆——裂缝，出现在骑双学园的中央区附近。
　我们通过传送神秘入侵中央区大楼的地下，站在裂缝前。

「这就是天使所在之处的标记吗？」
「没错。它们会像迷宫之主一样侵蚀世界。这就是其征兆。」

　原作是这么说的。

「接下来要打倒它……由我们来。」
「呵呵，你紧张了呢，真是可爱。」

　我用双手轻轻包住她颤抖的手。
　小库拉姆惊讶地看着我。

「没事的，我也会陪着你。」
　
　太完美了……！
　神秘美少女点数获得！

『结果还是得依靠索尔希艾拉，小库拉姆对此感到厌恶的概念，我赞成。』

　明明想帮助索尔希艾拉，却因为对方过于强大，别说帮助了，反而被帮助的小库拉姆真是可爱。
　不过，我可是神秘美少女。
　不能被帮助。因为一旦被帮助，就会在那个时间点成为女主角。

「那么，我们走吧。」

　我将手伸向裂缝。

　星咏之杖！

『交给我吧。』

　裂缝扩大，我们面前的景色开始崩塌。
　库拉姆妹妹饶有兴致地看着眼前这幅如视觉陷阱一般的景象，而我则在她面前帅气地横挥手臂。

『看招！爆风！』

　一阵狂风呼啸而起，仿佛是强行撬开空间所导致的。
　虽然没有意义，但关键时刻吹吹风，才更像神秘美少女。

　库拉姆妹妹被风吹得忍不住闭上眼睛，但她还是警惕地召唤了小蛙们。

「……！」

　真厉害。
　明明对手是天使，她却真的充满了战斗的干劲。
　不，从属性上来说，库拉姆妹妹是最适合对付这次的天使的。

「我很期待你的表现哦，净化酱」
「别再用那个名字叫我了。那名字，我叫起来还挺难为情的」
「是吗？我很喜欢哦，那个样子的你」
「……这，这样啊」

　哈哈哈，星咏之杖，你看到了吗？
　美少女害羞的样子真不错。
　让人食欲大增！

『再来一碗！』

　我拉着库拉姆妹妹的手，踏入了撬开的空间。
　干掉天使吧～＾＾

『好耶～＾＾』

　

■

　对付天使时，需要注意的事情很简单。

　见敌必杀，仅此而已。

　那些家伙个个都很强，或者说很狡猾。
　因此，在对手采取行动之前将其杀死是最好的办法，当然，一旦交战就绝不能让其逃走。

　所以，要仔细凝视，寻找目标。

「……真是个令人毛骨悚然的地方」

　库拉姆妹妹环顾四周，如此说道。

　红色的天空，龟裂的大地。
　别说草木了，这里连生物的气息都没有，这就是天使的住所。
　虽然天使的本体和迷宫核心有各种相似之处，但也没有记住的价值。

　重要的是，它们很强。
　不过，如果不是炽天使或智天使级别的，我一个人就能轻松搞定！

『哈？就算是炽天使我也能轻松搞定。别小看我的DemonsGear』

　真是可靠。
　不过，那样的话故事就变了。

　主角就不是镜界的露特拉，而是星咏的索尔希艾拉了。
　打倒那种强大天使的任务，终究还是道乐君他们的职责。

　加油，道乐君。
　在到达最终BOSS之前，你必须和六个强得要死的天使战斗！

　神秘美少女会为你提供支援的哦＾＾

　来吧，星咏之杖，寻找天使吧。
　这次，有必要让道乐君看看天使的尸体，让他知道「天使就是这样的」。

　然后，我要表现出神秘美少女索尔希艾拉，既能提示天使的存在，又能狩猎天使！

『索尔希艾拉输掉的时候，不是有对对手的强大感到绝望的场景吗。我很清楚』

　没错，你明白的吧。
　总有一天，我必须输掉。

　输给那种中BOSS会很不爽，所以我想在最终BOSS或者其前一阶段被打得落花流水。

『自己去输掉吗……』

　星咏之杖君，让我来告诉你这个世界上自古流传的良言吧。

——输掉，很爽哦♥

『咿』

　不要害怕，年轻人。
　人总有一天会输。
　盛极必衰的道理，也一定会降临在索尔希艾拉身上。

　那么，到了那个时候，更神秘，更美丽，然后更爽快地凋零，不正是美少女的使命吗。

『原来如此，凋零也要美丽。我稍微有点明白了』

　不过我暂时不打算输就是了哇哈哈。
　索尔希艾拉可是又强又神秘的。

　这次的天使也游刃有余。
　不如说，库拉姆酱就能搞定！

『库拉姆再怎么说也做不到吧。那好歹也是天使啊。而且既然能介入这个世界，那至少也是主天使级别』

　这次的天使只是个召唤鸟怪的杂鱼（剧透）。

　只会召唤出一大堆，用数量压制的无能天使。
　在原作中，包括六波罗先生召唤的家伙在内，全都被杀光了。

　除此之外没有其他特殊能力，真的就是个新手教程一样的家伙。
　甚至在读者之间，还有人说理事长是新手教程召唤出来的。

　顺便一提，本体是用眼睛和人手做成的鸟巢，所以发现后就破坏掉吧。
　随便的血腥场景是禁止的哦♥

『破坏掉——＾＾』

　杂鱼交给小蛙们，本体由我来破坏。
　这就是美少女的组合技。

『然后库拉姆用火热的身体——』

　你最近真的不太行啊。
　不能马上往那方面想。

　保持节制，等到时机成熟时，才会显得更加耀眼。

「……索尔希艾拉，你看那个」

　库拉姆酱好像发现了什么，叫了我一声。
　我顺着她手指的方向看去，发现了一个白色的怪物。

　皮肤软绵绵的，像只巨大的鹿一样的怪物。
　……嗯！？！？！？！

　这家伙是什么！？！？！？！

『啊，是智天使级的』

　这不是超强天使吗！

　像老婆婆的手指一样成束的角，相当引人注目。
　那个天使似乎和我们几乎同时注意到了这边，缓缓地转过头来。

　诶，鸟呢？
　把一大堆杂鱼鸟杀掉，然后在羽毛飞舞中疯狂大笑的索尔希艾拉的CG呢！？

『未实装』

　无能运营。

　……不对等等，我好像认识这个天使？

「只要杀了那个就行了吧，小蛙们，准备」

　看着满心想着用火力碾压的库拉姆酱，我开始思考。
　然后想起来了。

　……那是六个超难天使的其中一个。

「等，等一下——」
「上吧，小蛙们！」

　我阻止她的时候已经晚了。
　青蛙们向天使冲去，贴在它的四肢上接连爆炸。

『干掉了吗！？』

　没有干掉。
　
　现在不是说这种话的时候，要来了！

「库拉姆，过来！」
「诶？」

　我拉住库拉姆酱的手，把她抱到身边。
　然后帅气地展开了魔法阵。

　星咏之杖，把周围的声音都隔绝掉。

『轻松获胜呢＾＾』

　半球状的隔绝声音的护盾。
　我在护盾中抱着库拉姆酱，瞪着天使。
　
　被称为灾厄的六个毁灭，以及终将到来的终焉。

　其开端，第二个毁灭。
　那是对怀有恶意的生物有效的死亡之音。
　只要攻击，角就会发出即死效果的声音。

　顺便一提，美晴第一次遇到的时候死了一次。
　不过因为有西雅库复活所以不用担心哦＾＾

　之后觉醒了能对对手造成致命伤的能力，所以实际上美晴回合的boss也是它。
　因为是最开始的boss所以存在感很稀薄，我都忘了。
　但是，它依然是有可能终结世界的天使之一。

　而它现在就在眼前。
　呀！
　原作要崩坏了！

『那个，不用担心死亡之音吗……？』

　啊？那不是什么大不了的攻击吧。
　没事没事。就算我的心脏停止了，你也会动的吧。

『话是这么说……诶，你不怕死吗？』

　我可是死过一次的人啊。

　比起这个，库拉姆酱更重要。
　和库拉姆酱抱在一起的这个状况。
　在没有声音的空间里，我能做什么呢。

　对了，神秘美少女！

「——」

　我摸了摸不安的库拉姆酱的头，然后更加用力地抱紧了她。
　然后，把彼此的额头贴在一起。

　星咏之杖，用心灵感应连接吧！
　在脑内对话吧！

『这实际上是做爱！实际上是做爱！』

　没到那种程度吧。
　不过和美少女贴额头确实让人兴奋。
　糟糕，兴奋得发抖了。

『美少女贴额头的画面对万病有效！』

　知道了，快点开始吧。

『当然了＾＾』

　于是，我和小库拉姆开始了浓密的心灵感应。
　



# 第132话 天使

「——对不起。」

　索尔希艾拉一开始就这么说。

　在魔法阵的中心，少女们彼此额头相贴。
　一开始库拉姆还什么都不知道，只是任由她摆布，但很快就理解到这是为了心电感应的必要行为。

　谢罪的话语流入库拉姆的脑内。
　
　或许是因为直接传达脑内浮现的话语，听起来比平时的索尔希艾拉更感性。

　库拉姆想要对谢罪的索尔希艾拉说些什么，但嘴巴开开合合却发不出声音。

（这是……没有声音？）

　周围被寂静所包围。
　别说声音，明明紧贴着，却连衣服摩擦的声音都听不见。

　仿佛两人被留在安静封闭的世界里。

「我的想法太天真了。那个天使，现在不是应该战斗的存在。」

　焦急又感叹的声音直接在脑内响起。
　这种不可思议的感觉，简直就像和索尔希艾拉融为一体。

（我也不能说些什么吗？这要怎么说话呢？）

　不应该让索尔希艾拉单方面说话。
　这样下去，她会不断道歉，加速自我厌恶。
　库拉姆领悟到这一点，拼命尝试发出话语。
　然后——

「我最喜欢你了」

　这是不习惯心电感应的普通人会犯的错误。
　在脑内摇荡的话语直接对索尔希艾拉说出了口。

「「………………！？」」

　发出话语的本人和索尔希艾拉的动作一瞬间僵住了。
　本应只有一瞬间的寂静感觉起来却相当漫长。
　
「不，不是的！那个，不是这样的！」

　然后库拉姆立刻否定了话语。
　原本就什么都能做得很好的她，在心电感应的第二句话就某种程度上能够自由地操纵话语了。
　只不过，第一句话实在是太糟糕了。

「我，那个，刚才发言的意图是，嗯……」
「谢谢」

　突然，后脑勺有种被抚摸的感觉。
　索尔希艾拉还是一样闭着眼睛面无表情。

　但是，她的感谢中混杂着好几种感情。

　从纯粹的感谢开始，期待，兴奋，达观，后悔，还有罪恶感。

　这复杂的情感实在不像是被投以好意的少女的反应，库拉姆非常想哭。

　索尔希艾拉无法坦率地接受好意。
　她就是这样活到现在的吧。
　而且，今后也会是这样。

（所以她才说「谢谢」。既不是拒绝，也不是接受。这是她竭尽全力的回答）

　索尔希艾拉是扭曲的。
　但同时，她也拥有着纯洁。

　虽然她有着和某人一起堕入无尽黑暗的破灭愿望，但同时也有着自己一个人受苦就好的献身思想。
　
　在两种相反的感情之间，她应该比任何人都要痛苦。

　正因为理解这一点，库拉姆才无法对索尔希艾拉说什么。
　她知道，自己要是说了什么，就会成为索尔希艾拉的负担。

「……那个天使，是带来毁灭的天使之一」

　索尔希艾拉打断了库拉姆的思考，这样说道。
　说不定，索尔希艾拉是通过干涉读取了库拉姆的思考。

「它应该会随着明星计划的开始而出现。对不起，我完全没料到会在这里遇到那个天使。原因在于我没有警戒」
「不是索尔希艾拉的错！说不定是骑双学园强行召唤的。不是你的错！」
「不，是我的责任……因为我让你陷入了危险」

　声音像是要哭出来一样。
　现实中的她虽然保持着冷静的表情，但发自内心的言语却强烈地表现出了她的情感。

「没事的，你在这里看着。我一定会杀了那个天使」

　索尔希艾拉这样说着，稍微抱紧了库拉姆。

（看着……我只能看着）
　
　库拉姆摸了摸抚摸着自己头的手。
　然后，注意到了。
　
（手……在颤抖）

　虽然很轻微，但索尔希艾拉的手在颤抖。

　人类的毁灭，将由一个少女的手来决定。
　如果让天使逃走，它就会到外面的世界去，造成大量的牺牲。
　在这个瞬间，有可能杀死天使的人只有索尔希艾拉。

　面对突然出现的高位天使，除了战斗别无选择。

　索尔希艾拉压抑着恐惧，选择了战斗。

「那家伙的角发出的声音，光是听到就会带来死亡。所以，你不能离开这里」

　索尔希艾拉这样说着，移开了额头。
　然后，她站起来，微笑着举起大镰刀。

「——」

　静止的声音，被魔法消除了。
　库拉姆伸出手，但索尔希艾拉已经先一步冲了出去。

　

■

　三次。
　达到了三次。

　虽然她是个神秘美少女，但还是到达了极限。

『呃……』

　当我意识到与库拉姆的意念交流是只属于我的ASMR时，就已经很不妙了。
　感觉大脑都要坏掉了。

　毕竟她说了最喜欢我。
　你听到了吗，星咏之杖？

　在额头相贴的状态下说最喜欢我，这除了美少女百合场景以外还能是什么？
　周围不是漂亮的花田而是荒芜的鲜红世界，更是加速了这种感觉。

　星咏之杖，这就是爱，这就是情欲。
　只是肉体交合无法达到的真爱。

　你理解了吗？

『搭档总是让我吃惊。你让我见识到了我所不知道的世界……！』

　如果继续和库拉姆一起意念交流，我的腰可能会软掉，所以就早早切断了。
　我要冷静地杀死天使，展现帅气的一面！

『区区智天使，别以为能赢过我！』

　我以最高速度穿过死亡之声不绝于耳的大地。
　多亏了在两耳展开的小型消音魔法阵，我才能在这种环境中正常活动。

　不过，第一次玩的时候不会知道听到声音就完蛋了，所以是垃圾游戏的设定。
　就让我活用原作知识，来一场我TUEEEEEE吧＾＾

『干掉它——＾＾』

　在带来六种毁灭的天使中，这家伙是最容易对付的天使。
　只要不听它的声音就行了。

　然后，只要能突破它那像傻瓜一样的身体能力和吸收冲击的皮肤就行了！

「真是没品的声音。」

　我一接近智天使，就立刻用大镰刀砍向它的脖子。
　但是，手上只传来挥空的触感。

　好、好快！
　竟然躲开了本大爷的攻击！

　不可能！我可是S级最强探索者索尔希艾拉啊！！

『是诱饵吗？』

　在我思考着多余的事情时，感觉到背后有动静。
　同时，我感觉到魔力屏障展开了。

『哈哈哈，从背后偷袭什么的，根本没什么好怕的。』

　我一回头，就展开魔法阵，释放出收束炮击。
　银色的闪光贯穿了红色的世界，直接命中了智天使。

　但是，即使如此也只是让它的表面稍微烧焦，看起来没有受到更多的伤害。

　咦，太硬了吧？
　在原作中，是用美晴的外挂枪杀掉的，难道没有那个的话会很麻烦吗？

『简易的炮击是无法贯穿的吧。果然还是有对策的吗。但是，那家伙的攻击也打不到我们。就慢慢地料理它吧』

　银色的锁链从智天使的周围飞出，束缚住它。
　转眼间就绑住了它的四肢的银色锁链，但在下一瞬间就碎裂散落了。

　喂，这是怎么回事！

『不可能！竟然破坏了我的锁链！不，不可能。我可是最强的DemonsGear！不可能会输给像你这样的家伙！』

　是负责被干掉的角色吗？

　智天使在破坏锁链的瞬间就冲了过来。

　我展开无谓庄严的魔法阵作为盾牌，从正面防御攻击。
　少女展开比自己身高大几十倍的魔法阵，这场景真不错。

『真好……』

　话说回来该怎么办呢。

　散布死亡的声音，拥有强韧肉体的怪物。
　嗯，好可怕。

　除了美晴酱以外，谁最适合战斗呢。
　六波罗先生是万能牌所以除外……龙子酱和桐华酱比较适合吧？
　那两个人可以从远距离单方面地杀死对手。

　用和她们两人同等的火力一击解决掉，或许是最安全的。
　所以星咏之杖，准备超火力！

『双星吗！？是双星吧！？要让我看到刚才还在进行心灵感应的对象被和自己一样的存在吞噬吗！？』

　不，不是的……你这情绪是怎么回事，好可怕……。

『你最好客观地审视一下自己』

　星咏之杖君在胡言乱语，先别管它了。
　话说，要是让库拉姆酱看到双星，不知道她会做出什么事，所以0号就封印起来吧。

　等到合适的时候再让她看，破坏她的情绪。

『那要怎么办？』

　星咏之杖君，我想用你之前用过的收束斩击。
　那个超级帅的。

　让镰刀发出紫色的光芒，然后“唰”地一下。

　如果是一点突破的瞬间最大火力，应该能贯穿那个软绵绵的装甲。

『嗯，那就试试看吧』

　我消除了盾的魔法阵，张开双手。
　就像要迎接智天使一样。

「来，我在这里」

　智天使不会放过这个机会。
　它用惊人的刚脚挖开地面，向我冲来。

　也许它打算用角直接撞击，让死亡的声音在体内响起。
　但是，别以为那种东西对我有用！

　在角撞到我的瞬间，我张开翅膀，转移了。
　黑色的羽毛在周围飞舞，智天使东张西望，寻找着消失的我。

「怎么了？好好瞄准啊」
　
　我在背后彰显自己的存在。
　智天使注意到我，转身想要突进，我再次转移。

「真可悲。被称为天使的存在，居然会被区区一个人类迷惑」

　我在智天使的旁边现身。
　然后下一瞬间又消失了。

　反复出现又消失。
　这就是只有强角才能做到的连续瞬间移动。

　而且，我还追加了羽毛散落的特效，所以周围已经变成了黑色羽毛飞舞的神秘空间。
　在这个空间里，我的情绪高涨，所有行动都会得到正面的修正！

『虽然未必是错的，但还是有点奇怪呢』

　我反复出现又消失。
　智天使不顾一切地突进，但根本打不中我。

「就凭这种程度，你打算毁灭人类吗？真是愚蠢」

　智天使被扰乱，内心动摇。
　我一个劲地转移，当完全展现出神秘美少女的强大时，我酷酷地降落在智天使的脖子上。

　然后，举起大镰刀。

　一般来说，智天使是不会允许敌人接近的吧。
　但是，由于大量转移而找不到我所在位置的智天使，它的脖子被我轻易地踩在脚下。

「先解决一个」

　我将魔力注入大镰刀。
　通过心电感应增幅到几十倍的魔力，使出最凶恶的一击。

　实际上，这是我和库拉姆酱的爱的结晶，所以和切蛋糕是同样的意义。

『怎么可能』

　挥下的刀刃，不容任何抵抗地砍下了智天使的头。

　头颅发出声音滚落在地上。
　与此同时，从身体里喷出的大量红黑色血液洒落下来，但我没有躲避。

　果然还是要沐浴在血雨中啊。

『是啊……哎，难道说这件衣服的清洁工作要由我来做吗！？』

　我放着敏锐的星咏之杖不管，毫无意义地沐浴着鲜血，仰望天空。

　神秘美少女的完全胜利。
　之后只要把这具尸体带到道乐君面前，告诉他这就是天使，原作的修正就完成了。

「……结束了」

　我解除消音魔法阵，正准备回到库拉姆酱身边的时候。

　红色天空的一部分扭曲，有什么东西飞了进来。
　我的神秘之眼捕捉到了那个像被随意扔掉一样从空中落下的东西。

　那是……凛花！？

『从天而降的美少女……是女主吗？』

　现在不是说这种话的时候了，星咏之杖，快去救她！

　我急忙赶往还在坠落的凛花身边。



# 第133话 潜入

　索尔希艾拉与天使战斗的稍早之前。
　吾切凛花到达了银之黄昏的总部。

　通过几个特殊的步骤，沿着不可能是偶然的路线，终于到达了这个利用迷宫空间的隐居地。

（一定在这里。一定有做这种麻烦事的理由）

　凛花已经注意到，骑双学园和御景学园之间的憎恶加速，只是用来得到某样东西的步骤。
　而且，她也大致想象到了那是什么。

（使役天使……毫无疑问是银之黄昏干的吧。也就是说，他们的目标是与天使有关的东西）

　凛花在荒废的神殿中前进。

　爬在地面上的无数电线，无视神殿的氛围，将这里变成了扭曲的空间。
　绑在柱子上的机械和被扔掉的某种基盘，是银之黄昏的天才丢掉的失败作吗。

（总之，必须在不被任何人发现的情况下前进。要是被教授和博士发现就完了。我可不想再遇到衔尾蛇……）

　一边警戒着周围一边前进的凛花，听到什么声音后停下了脚步。

「……」

　就在她把身体贴在墙上，寻找声音的主人时。

「好冷！？」

　身体贴着的墙壁的冰冷，让凛花不由得叫出声来。
　那冰冷就像被冰块贴着一样，十分暴力。

　回过神来，凛花发现周围飘荡着冷气，地面也开始结冰。

（这……到底是什么……！？）

　不是教授和博士。
　新出现的存在带来的现象，更加自然，也更加暴力。
　
（糟糕。可能在我不知道的时候，有新的成员加入了。那么，我必须暂时撤退——）

　凛花这么想着，正要离开那里。
　冰的主人自己现身了。

「你在这里啊，你这只老鼠！」

　墙壁像薄冰一样裂开。
　然后一只手臂伸了出来。
　
「！？」
「哈哈哈哈哈！抓到你了！」

　那只手臂的主人轻易地抓住了试图躲避的凛花，然后让墙壁进一步崩塌，现出身形。

　深蓝色的头发，红色的眼睛。
　身穿骑双学园的制服，腰间挂着的斗篷随风飘扬的少女正是——

「别以为你能骗过我冰凰堂玲的眼睛！」

（为，为什么骑双学园的学生会长会在这里！？）
　
　既是学生会长，也是与六波罗一起君临骑双学园顶点的S级之一。
　这就是名为冰凰堂玲的少女。

「教授们！你们想用伏兵杀掉本小姐吗！啊哈哈哈哈哈，没用没用没用！这种凡夫俗子，一个人能干什么！」

　她瞪大了眼睛，让人强烈感受到她的疯狂。
　与她那仿佛刹车失灵的言行相反，她使用能力时十分精密。

「动，不了」
「你的身体已经冻结了。真是愚蠢。竟然想杀掉本小姐……好，就拿你当人质，和教授们交涉吧！」

　玲轻松地把直立不动的凛花扛在肩上。
　然后，他冻结了眼前的墙壁，直接穿了过去。

「墙壁是用来破坏的！门是用来打破的！陷阱是用来踩碎的！来吧，教授，出来吧！我被你的饵钓到了！把天使使役术交出来！」

　玲一边喊着，一边在没有路的路上狂奔。
　本应坚固的墙壁被冻结，下一瞬间就裂开的样子，从旁看来十分壮观。但是，被扛在肩上的凛花却心神不宁。

（这是怎么回事！？骑双学园的学生会长不可能在这里！）

「为，什么」
「想知道吗！也是，你这种无知愚昧的家伙根本无法理解。本小姐对温度的差异很敏感！能感知到在结冰的地方的生物！所以本小姐才能感知到你的位置，直接冲过来！」
「原来是，这，样」

　看来玲误会了。
　他一脸得意地说明着，声音也很大，所以凛花无法否定，只能被他扛着。

　但是，她并没有停止思考。

（他是来抢夺天使使役术的吗？虽然他这么说……那么，骑双学园果然还不能操纵天使）

　虽然是偶然，但确实解决了一个谜团。
　正如凛花所料，伪装成骑双学园的银之黄昏在暗中活跃着。

（如果能好好利用这家伙，说不定能带点证据回去……！）

　凛花的目的是了解银之黄昏的计划。
　然后，得到证据证明骑双学园与此无关。

「……你，还藏着什么秘密吧？」
「！？」
「竟然用这种眼神看我！你看起来很从容嘛。竟然敢打量我，胆子不小啊！」

　玲一边跑，一边使用能力。
　玲的能力，从操纵冰开始，到冻结万物。

　凛花的DiveGear连抵抗的机会都没有，就被冻结了。
　被管理的扩张领域的防护程序停止了功能。

「现在的你无法使用能力。那么！接下来应该警戒的是扩张领域中！你藏着圣遗物吧，本小姐很清楚！」

　玲强行撬开凛花的扩张领域。
　然后，随手抓住里面的东西，收进自己的扩张领域中。

「啊，等，等……住手。」
「啊哈哈哈哈哈哈！你拥有的东西全都是本小姐的！下次记得放点点心啊！」

　玲一边豪爽地笑着，一边做出小混混般的行为，将凛花持有的暗杀道具和平时使用的文具全都放进扩张领域中。

　如果这是个故事，她的下场肯定会很惨，但她是个绝对的存在。
　冻结概念的她不会被那种道理束缚。

「出来吧，教授！这家伙已经无计可施了！你打算对同胞见死不救吗！」
「所，以，说，我——」

　玲一边冻结周围，一边大声嚷嚷。
　对凛花来说，这是最糟糕的情况。

　就在这时。

「……这姑且算是中了陷阱吧」
「！啊哈哈哈哈！你来了啊，教授！太慢了吧！」

　教授从飘荡的冷气对面现身。
　他的表情看起来有些为难。

「嗯，抱歉。我这边也做了很多准备……好了，怎么办呢。要喝茶吗？」
「我拒绝！这不是交涉，而是我的威胁！看吧，我已经抓住你的同胞了！」

　玲说着，把凛花推到前面。
　教授和凛花对上了视线。

　看到凛花，教授有些惊讶，但很快露出了柔和的笑容。

「这样啊，你还活着啊。你看起来很有精神，真是太好了」
「……你，你这，混蛋」

　凛花瞪着教授，但这样并不能改变什么。
　目前，凛花是最无力的。

「这家伙怎么样都无所谓吗？不想让她被杀的话，就告诉我天使的使役术！」
「无所谓……但我不需要。已经不需要了」
「……你，要抛弃同胞吗？」
「不，她和这件事无关。所以，你不能用她来威胁我」

　听到教授的话，玲一脸难以置信地看着凛花。
　然后，他解除了嘴边的冻结。

「刚才的话是真的吗？」
「是真的！我说过很多次了吧，你这笨蛋！不如说，我差点被那家伙杀掉，要说的话，我才是她的敌人！」
「是吗……抱歉！」

　玲说着，把凛花扔到后面。　凛花的冻结已经解除，她在空中调整姿势着地。

「别扔我啊！」
「别指使我！真是的，老鼠就是老鼠，野老鼠……！但是，教授啊，我确实听到了！你说要给我天使的使役术对吧！」

　玲把手放在腰上，摆出威风凛凛的态度，教授则平静地点头。

「嗯，我说了。相对的，我也有个请求」
「说来听听」
「能解除托莉姆的冻结吗？」
「我拒绝」

　连考虑的时间都没有。
　玲明确地否定了教授的提议。

「果然，这就是你的目的吗？用天使来钓我，然后请求我解冻托莉姆」
「明知道还来吗？不愧是骑双学园的学生会长。真是天不怕地不怕」
「我有什么好怕的？我总是站在顶点。因此，我不会允许你解冻托莉姆！」

　瞬间，玲的身影消失了。
　与此同时，他的身体四分五裂，曾经是教授的东西散落一地。
　
　乍一看，这幅景象让人摸不着头脑，但凛花立刻就看穿了。

（那是时间停止……！）

　玲拥有的技能中，时间冻结尤为强大。
　教授在那段时间内被冻结，然后粉碎了。

「那东西连本小姐都应付不来。那么，比本小姐弱的人类怎么可能驾驭得了。而且，就算没有那东西，明星计划也不会有问题」

　玲俯视着崩落的教授，不屑地说道。
　
「银之黄昏认为，除了明星计划以外，还有其他拯救世界的方法」

　本应不会回答的声音。
　从刚刚被粉碎的教授那里传了过来。

「托莉姆是优秀的DemonsGear。和那把星咏之杖相比毫不逊色」

　被分成好几块的肉体，互相缠绕着再生。
　几秒钟后，那里出现了穿着绅士服的教授。

「……还是那么让人火大。连灵魂的冻结都没有意义」
「不不，能让我复活的时间晚几秒已经很了不起了……所以，S级里你是最麻烦的」
「！？」

　玲相信自己的感觉，向后跳去。
　刹那间，黑色的收束炮击吞没了玲所在的位置。

「咦，我还以为能干掉你呢」
「哼，这种程度的偷袭，学生会成员早就习惯了！」
「你这学生会也太废了」

　一名少女降落在教授身旁。
　穿着黑色外套的她，亲昵地对教授打了声招呼。

「哎呀，你今天不是说要专心做那边的事吗，无名」
「我担心你，就偷偷过来看看了。结果不出所料」

　无名看着玲，架起了EX-Gear。

「不过，正好可以用来测试这孩子。博士也说想要使用数据」
「报上名来！」
「我是无名。除此之外什么也不是。是不存在于这个世界的人」
「是吗！我是骑双学园的学生会长，冰凰堂玲！不想死的话就给我让开！」

　周围的温度急剧下降。
　仅凭玲的肉眼，就能看到教授和无名两人的身体被冻结了。

　胜负似乎在一瞬间就决定了，然而。

「嗯，好冷」

　无名轻描淡写地嘟囔了一句。
　紧接着，两人周围燃起了黑色的火焰，将冻结完全烧毁。

「你……！那不是新人的能力吗！我早就想和你交手了，没想到第一个交手的竟然是赝品！」

　玲不仅没有害怕，反而更加兴奋地叫道。
　无名有些被她吓到，对教授说道：

「后面那个女孩是谁？」

　被他指着的凛花身体僵硬。
　在场的所有人都能轻易杀死自己。

　对于原本打算进行谍报活动的凛花来说，这个状况出乎她的意料。

「是我的前同伴。现在没兴趣了。」
「这样啊……那我可以先收拾掉她吗？」

　无名说着，转移到凛花面前。
　他的手紧紧抓住凛花的前襟。

「放开我！你是什么人！」
「是什么呢？算了，你就快点去死吧。」

　无名说完，在原地构筑转移魔法阵。

「对面是天使的住处。嗯……就是这么回事。既然养了天使，就得喂它们吃饲料。尸体不会留下，这样比较好吧～」
「天、天使！？」
　
　凛花更加奋力抵抗，但无名对她毫无兴趣，叹了口气。
　然后，就在他把凛花用力扔向魔法阵的时候。

「替我向索尔希艾拉问好」
「！？」

　在扔出的动作的短暂间隙，无名把脸凑过来，确实这么说了。
　
（是索尔希艾拉的熟人吗！？　难道说，把我——）

　连向无名询问这个疑问的时间都没有，凛花就消失在了魔法阵中。

「呼！打扫完毕！这样就不会弄脏这里了，不错吧教授」
「已经被某人弄得一团糟了呢」

　教授这么说着耸了耸肩。
　
「玲也抱歉了，让你久等了」
「无妨。弱者消失是理所当然的。而且，那家伙没有求助。那么，本大爷没有出手的道理」
「说的真冷淡呢……」

　无名笑着举起EX-Gear。
　看到这个，玲也在周围召唤出无数冰剑，叫道。

「无名！我要在这里打倒你，作为本大爷最强说的证据！」
「天使的使役术到哪去了呢。算了。教授，还是帮帮我吧」
「我觉得你一个人也能赢」
「没时间了！不快点回去的话会被说教的。而且，地狱般的训练说不定会增加……！」

　教授苦笑着站在了颤抖的无名身边。

「堂堂正正地一决胜负吧！」
「好好好，预备，开始」

　最强之间的战斗。
　
　双方的战斗，从正面的冲突开始。

　



# 第134话 爱憎


　俗话说狗急跳墙，神秘美少女捡到美少女也不会有问题。

　就算那个美少女对自己抱有非同小可的感情也一样。
　
『我觉得这跟抱着一颗定时炸弹没两样。』

　既然是美少女，就算是炸弹也无所谓！
　我会用这副身躯将爆炸的冲击全部承受下来的～＾＾

『承受下来！？你果然还是打算接受嘛！』

　这家伙真麻烦。

「……我说，你差不多可以自己走了吧？」

　在我背后，库拉姆明显不高兴地说道。
　我感觉脚边的青蛙越来越多了。
　那些全都是炸弹，老实说很可怕。

『你看，是炸弹哦，快点承受下来。』

　物理上的炸弹就另当别论了吧。

「不，我还走不动。抱歉，索尔希艾拉。」

　凛花在我怀里露出微笑。

　我接住了从天而降的凛花，但她似乎脚受伤了，走不动。
　
　因此，现在的我因为是美少女，所以用公主抱抱着凛花。
　因为是！美少女！

『嗯，无罪！』

　司法今天也很公平。

「啧……索尔希艾拉，我来扛那家伙。」
「诶，不用啦，不用勉强。没事没事，我只要你的这份心意」
「哈？」

　看啊，星咏之杖君。
　两个美少女为了神秘美少女而激烈地争斗着。
　胃好痛。对两个美少女充满了歉意。　

　真想说，不要为了我而争斗。

『好，再用0号』

　想把这里变成战场？
　不行啊。

「我想你不知道，索尔希艾拉和天使战斗很累了。所以，乖乖地让我来扛」

　青蛙的叫声更加激烈了。
　一瞬间，我想起了乡下的夜晚的风景。

　对了，夏天去乡下吧。
　有田地，有漂亮的河的地方就好了……。

　在那里穿着白色的连衣裙，玩神秘美少女游戏。
　给碰巧来祖父母家的小孩一个夏天的回忆吧。

『又想毁掉一个纯真的少年吗！你要犯多少罪才满意！』

　谁说只限少年了？

『你说……什么……！』

　我这样想着暑假的时候，凛花突然从我怀里消失了。
　我往旁边一看，库拉姆酱一脸不高兴地把凛花酱扛在青蛙身上。

　那是炸弹吧？
　
「放开我！索尔希艾拉救我！」
「吵死了。别给索尔希艾拉添太多麻烦」
「……你从刚才开始就是索尔希艾拉的什么人？」

　被青蛙扛着的凛花酱瞪着库拉姆酱。
　那一瞬间，库拉姆酱用非常得意的表情说道。

「我是索尔希艾拉的知己。听好了？知・己！明白了吗？」
「你？……哼」

　凛花酱嗤之以鼻。
　喂，住手啊凛花酱！你下面可是炸弹啊！

「…………小蛙们」
「住手，库拉姆」

　果然还是阻止了。
　美少女不能伤害美少女。
　
「……捡回一条命了」
「那就好。啊，我叫凛花。吾切凛花。是索尔希艾拉的朋友兼协助者。明白吗？我和你不一样，我是在协助她。别摆出一副后方知己的嘴脸」

　我有吗……？
　不过美少女都这么说了，可能有吧……。

「结果却变成这样。嘿」
「……有话想说的话就直说啊？知己（笑）小姐」
「你这家伙……！」

　舌战是凛花酱更胜一筹吗？
　不如说，库拉姆酱的抗性太低了。

『不对。这并不是抗性低。而是只要和索尔希艾拉扯上关系，她的思考就会舍弃防御变得攻击性。同时，虽然她不如索尔希艾拉，但也是拥有「受」的素质的美少女。对于被压制就会变弱的她来说，凛花可以说是相性很差的敌人』

　谢谢您，星咏之杖专家。

『您觉得如何？』

　别突然变得无能啊。

「……话，话说，说到底为什么突然掉到这个地方来？」

　库拉姆酱为了寻找弱点而继续说下去。
　实际上我也想知道，所以是个好问题。

「这可不能告诉外人呢。当然，索尔希艾拉是知道的吧？」

　诶诶！？

「……嗯，当然。真是的，老是做些乱来的事」
「因为无论如何都是必要的事」

　糟糕了，话题在不知道的情况下进行着。

『为什么要说谎……』

　没办法吧，因为是神秘美少女。
　神秘美少女什么都知道。
　这是理所当然的！

「……也告诉库拉姆吧。她现在也并非毫无关系」
「索尔希艾拉……！」

　库拉姆酱的表情一下子变得明朗，凛花则一瞬间变得不高兴。

　为什么一方露出笑容另一方就会不高兴呢？
　你们俩都笑一个嘛。

『你这享受着现状的家伙在说什么呢』

　虽然很享受……但罪恶感更重……！
　我希望她们俩都笑一个。

「算了，既然你都这么说了」

　凛花酱这么说着，开始讲述起她来到这里的经过。
　因为有很多难懂的单词，我光是听懂就费了很大劲。

　总结一下凛花酱的话，就是银色黄昏又干了什么，所以她去寻找证据。

「——然后，就被发现了，被扔到这里」

　真亏你能活下来。
　不对，要是我没接住的话她就死了。

「好逊，结果还是被发现了」
「那种事根本预测不到啊！那你能预测到骑双学园的学生会长突然从墙壁里跳出来吗？要是被直接扛起来当成人质的话该怎么办！」
「……那个，呃……抱歉」

　到底要怎样才能变成那种状况啊。
　就算听了我也无法理解。

「说起来，我跟自称无名的少女接触了」
「！？……这样啊」

　凛花口中说出的名字让我有些困惑。
　那家伙到底是什么人啊。

「她是什么人……？」
「我也不知道。她完全是个异类」
「嗯——顺便问一下，你认识她吗？」
「……我完全没印象」

　凛花直直地盯着我的脸。
　她大概是在从我的表情中判断我有没有说谎吧。

　哈哈哈，太天真了！
　别小看神秘美少女的表情肌啊！

「又是无名吗……真麻烦」
「你也认识他啊」
「嗯」

　库拉姆挺起胸膛回答道。
　
「不过我们也不太了解他就是了」
「是啊」

　库拉姆用眼神示意我，她已经和我共享了情报。
　
「不过，下次再遇到他，我可不会手下留情……呵呵，我现在就开始期待看到他哭的样子了」
「……嗯，下次一定要抓住他。我也会帮忙的」

　我的右手突然被握住了。
　我差点就发出女主角的声音了，但我还是若无其事地回握住了她的手。

「什……！？」
「怎么了，协助者（笑）」
「没，没什么啊？……啊，啊——我突然能站起来了！这都是多亏了探索者的治愈能力呢——！」

　凛花酱这么说着从小蛙们身上跳下来，然后紧紧地贴在我的左边。
　诶，你的脚没事了吗？

『只有你把那句话当真了』

　担心美少女的伤是理所当然的吧！

「……喂，为什么你也握着他的手啊」
「因为我们关系好啊。对吧——」
「……你们俩都给我放手」
「「不要」」
「…………是吗」

　神秘美少女无法强硬地拒绝。
　而且也无法甩开她们的手。
　这样我没法拿出武器，该怎么办？
　要是天使又出现的话该怎么办？

『我随时都能上！我会打倒天使，然后破坏她们俩的感情！』

　都说了别这样。

　双手被美少女束缚住的我什么都做不了。

　现在领地战应该开始了。

　领地战结束后，我想让道乐君看看天使的尸体，所以在那之前就在这里待机吧。
　
『别把天使的尸体放在扩张领域里啊。话说你没事吗？』

　没事。
　话说，这玩意儿像鹿头标本一样，感觉很适合放在有钱人的家里，我反而挺喜欢的。
　不能把它装饰在房间里吗？

『我坚决反对！』

　怎么这样。
　我觉得它很适合当房间的装饰品啊。

「唉」
「怎么了，突然叹气……啊，你果然不喜欢被那家伙握住手吗？」
「哈哈，好笑。他不是对你那积极过头的态度感到厌烦了吗？」
「啊？」
「嗯？」
「别吵架了。我讨厌无意义争斗的孩子」

　我安抚着两人，继续在荒野中前进。

　啊，领地战怎么还不结束啊。

■

　同一时间，领地战用特别区域。

「凛花……她去哪儿了。难道被骑双学园的家伙……！？」

　道乐焦躁地握紧了白太刀。
　能支持他心灵的人不在这里。

『走吧，道乐。我们能做的只有战斗』
「……嗯，是啊。只要把所有人砍倒就行了」

　不久后，领地战即将开始。



# 第135话 开战


　领地战是学园之间互相展开迷宫，竞争攻略速度的一种运动。

　来日之地的游客中，也有很多人是冲着这个来的。
　事实上，为了看御景学园和骑双学园的领地战，已经聚集了大量观众。

　这次的领地战利用了特区的一部分，准备了规模大到不像是只为了领地战而准备的观众席。
　使用圣遗物和魔法的大规模工程，在日之地也很少见。

　而且，还有几个巨大的屏幕和扬声器，是即使在迷宫空间中也能正常使用的特制品。
　甚至还有只限这次的周边商品贩卖。

　这次的战斗就是如此规模庞大。

　学园都市日之地的历史转换期。
　观众们都在期待着骑双学园这个帝国的崩坏，这毫无疑问会成为流传数年的传说。

「——嗯，差不多了吧。」

　雪平坐在森林中一座寂静的寺庙里，如此低语。

　他的背后，是展开迷宫空间的核心。

「第一部队、第二部队，都准备好了吗？不过就算你们说不行，也已经开始了。」
『没问题。我会把他们全部打倒』

　听到道乐冷淡的声音，雪平耸了耸肩。
　道乐虽然暂时冷静了下来，但因为凛花的消失，他又再次失控了。

（和凛花约定的汇合时间已经过了……虽然不想考虑，但也要做好最坏的打算。就算要找人，也要等到领地战之后）　

　将重要的一个后辈和御景学园放在天平上，雪平作为学生会长做出了合理的判断。

『我也没问题……虽然想这么说，但有一个家伙临阵脱逃了』
「诶？」
『真是没出息……！等他回来，我要把特训量增加十倍——唔，准备好了吗？』

　在通讯的另一端，水织改口说“现在准备好了”。

　听到这句话，雪平放心地叹了口气。
　
（道乐君的精神状态不稳定，现在只能依靠Factom综合学园了。哎呀，果然有关系真好）

　以S级的照上水织为首，还有收束炮击的射手，以及推测为B级以上的探索者。
　在普通的领地战中，这是过于过剩的战力。

「就和事前说的一样，拜托你们了。绕过Factom综合学园，掌握骑双学园的迷宫核心。在这期间，我和道乐君负责拖住六波罗君」
『好的』
『嗯，没问题』

　听着两人的回答，雪平看向未来。
　五秒后，通知领地战开始的警报响起。

　在相邻的两个迷宫互相吞噬的警报声响起的瞬间，雪平开口道。

「那么，注意安全，不要受伤了」

■

「尽可能多打倒一些！你们虽然是无可救药的废物，但至少让我看看你们的本事！」

　骑双学园展开的迷宫。
　那是一个废楼林立，文明毁灭后的世界。

　六波罗站在最前面，用剑尖指向远处的丛林。

「打爆他们！」

　瞬间，震天的呐喊声响起。

　聚集在骑双学园的学生们，大多血气方刚，野心勃勃。
　面对这连知道他们性格的人都会感到惊讶的呐喊和突击，六波罗点了点头。

「很好，差不多就这样吧」
『不，不愧是队长！代理学生会长！』
「我不需要那种头衔。话说，这个挂在腰上的东西好碍事。披风的话倒是能披」

　领地战的代表，同时也是骑双学园学生会长代理的六波罗，不满地捏着挂在腰上的披风。

『这是骑双学园学生会长代代相传的正装。好了，我们也出发吧。尽量不要遇到强敌，从远处偷偷狙击——』
「好！那边也有DemonsGear的使用者，要干的话就得干得轰轰烈烈！」
『啊啊啊啊啊啊啊！请不要冲锋陷阵啊啊啊啊啊！』

　六波罗跑走了。
　千秋看着他的背影，低下头。

　在行了一个充满敬意的漂亮礼节后，千秋回头看向风纪委员们。

「那么，我们去防守吧。大概会有Factom综合学园的S级过来，用数量压制他们，在六波罗学生会长代理攻略迷宫前加油吧！」

　千秋高举拳头，喊了一声「哦——」。
　然后，她注意到了。

「……那个，绮罗委员长呢？」

　在这次的防守中，可以说是关键人物的风纪委员长，牙塔绮罗。
　千秋四处张望，却没看到她的身影。

　她想问风纪委员们，但谁都不肯和她对上视线。

「咦，不会吧……？」

　千秋察觉到后，呆住了。这时，一个风纪委员战战兢兢地举起了手。

「那，那个……绮罗委员长去前线了」
「——呼」

　千秋仰天长叹。
　在大楼之间，构筑着这个空间的迷宫核心正闪耀着光芒。
　
「我受够了……」

　那光芒，现在看起来格外刺眼。

　

　就这样，双方阵营都开始行动了。
　彼此的憎恶不断加深，对峙者都做好了杀人的觉悟。
　
　道乐也是其中一人。

　水织率领的先锋部队，绕过了从正面而来的骑双学园，消失在了侧面。

　正面迎击他们，是道乐的工作。

　在迷宫的边界上发生冲突的双方，已经展开了激烈的战斗。
　废弃大楼被炸毁，树木被砍倒烧毁。

　这是一场名副其实的战争。

「能多杀一个是一个」
『……嗯』
「露特拉？」
『没事，走吧』

　搭档的回答慢了一拍，道乐一瞬间有些在意，但下一秒他就砍倒了从背后逼近的敌人。

「……啊」
「短距离转移吗」

　看着倒伏在地的骑双学园的学生，道乐不屑地说道。
　然后，他看着向自己冲来的骑双学园的学生们，举起了刀。

「露特拉，四次」
『明白』

　通过限制一次拔刀能使用的魔力，从而提高露特拉的斩击能力，这是道乐和露特拉一起想出来的战术。
　通过道乐的眼睛和露特拉的演算能力，计算出通往胜利的最短路径。

　面对眼前逼近的五十名学生，他们宣布这次只需要四次攻击就能取胜。

「一」

　他踏出一步，身影消失。
　仅仅只是通过，大部分学生就倒下了。
　他们的肌腱都被切断，在这场领地战中甚至无法正常站立。

「二」

　道乐的第二步逼近了防御住第一步的学生们。
　从使用着的DemonsGear的身体能力中释放出的速度，即使是探索者也是超乎常规的。

　当他们试图跟上道乐的动作，进行迎击时，握着武器的手已经从肩膀上被切离了。
　连发出惨叫的时间都没有，道乐就展开了追击。

（这个规模的话，肯定会有很强的领导者——）

「别，别过来！你这个怪物！」

　看着拼命发射魔力弹的男学生，道乐后悔了。

「这样的话，连四次都不需要了」

　他没有躲避魔力弹，而是冲了过去，第三步时，他划破空气，朝着学生喉咙刺去。

「呃……」

　喉咙被刺穿的男学生，被露特拉从后颈贯穿，当场死亡。
　道乐俯视着这副景象，将刀从学生身上拔出，收回刀鞘。

　这场战斗只持续了十秒左右，但结束之后，却是一场由使用着DemonsGear的人所主导的蹂躏。

「呼，我还没掌握好出手的时机吗。不……是我们变得比想象中更强了吗？虽然星斩不行，但即使如此，我们还是变强了。」

　道乐握紧沾满鲜血的手，满意地点了点头。
　但是，他的搭档却不同。

『道乐，为什么要杀掉他？』
「诶？」
『四次。这样就能完全剥夺他的战斗能力了。就算不杀他，也能赢。』

　那是不杀掉敌人，而是剥夺其战斗能力的最短步骤。
　正因为道乐总是不杀生，露特拉才会给他四次攻击的机会。

「啊哈哈，露特拉，没关系的。」

　道乐笑了。

「反正领地战之后就会复活。那么，不管杀了多少次都没问题吧。我不会原谅那些折磨美晴的家伙。」
『……道乐，可是那样的话』

　露特拉正想说些什么，但道乐已经冲了出去，她只好闭上嘴。
　他应该是发现了敌人。

（道乐……明明是你，只有你，告诉我我的生存方式不是只有斩杀。）

　露特拉的话语无法传达。
　在那里的是，堕入修罗的一名剑士。

「露特拉，两刀。」
『……嗯。』

　头颅飞起，心脏被切开。
　不管在什么地方，血花都会绽放。

　不是为了保护同伴。
　为了杀死更多敌人，道乐握着刀在战场上奔驰。

（如果我变强的话……！如果我能得到足以斩杀所有带来悲剧的力量的话……！）

　即使血沫溅到自己身上，道乐也毫不在意地向前冲。
　就这样，道乐砍杀了好几名学生，堆起尸山后大喊。

「跟着我！一个骑双学园的家伙都别让他们活着回去！」

　看到道乐浑身是血的样子，有几个人害怕地发出惨叫。
　但是，御景学园的学生们看到这一幕，更多的人兴奋地大叫。

　为了对抗气势高涨的御景学园，骑双学园的学生们的攻击也变得激烈起来。

　在这个互相高举虚伪大义的战场上，没有正义。
　

　看着两校的学生，青年嗤笑。

「——啊哈哈哈，表演时间到了。」

　某处响起了喇叭声。
　只有感觉敏锐的少数人注意到，那是与现场不相称的，音色扭曲的号令。

　那确实让这个世界发生了变化。

　随着喇叭声，异形怪物从各处涌出。
　出乎预料地出现在以对人战斗为前提的学生们面前，毁灭的具现。

　其名为，天使。
　与人类为敌的存在。

　本来的话，这是应该暂时中断领地战的紧急情况。

　但是。

「别停手！那是骑双学园的违法兵器！」

　御景学园将其认知为「骑双学园的兵器」。

「把那些该死的鸟杀掉！别输给御景学园！」

　骑双学园将其认知为「御景学园的兵器」。

　以疑心为种子，以恶化为养分，恶意在此时萌芽。

　之后，作为人类首次的天使战而被传颂的这场战斗，其开端是精心培育的恶意。



# 第136话 献身

　天使的出现，让周围陷入一片混乱。

　虽然突然出现，以及数量众多也是理由之一。
　但最大的问题是，双方都以为这是敌方学园的所作所为。
　本来应该要合力战斗，但两所学园都加速了对对方的憎恶。

　不过，也有人不这么想。

「嗯——真麻烦。」

　雪平露出温和的笑容，随便朝一个空间扔出小刀。
　然后那把小刀，直接击中了偶然出现在那里的天使，爆炸四散。

「理事长也真是坏心眼。他早就知道会变成这样了吧。哈哈哈。」
「会长！这里很危险。快点结束领地战逃走吧！」

　一起负责防卫的学生大喊。
　但是，雪平摇了摇头。

「不能结束领地战。」

　雪平朝周围扔出小刀。
　那些小刀全都偶然飞向天使出现的地方，将天使悉数杀死。

　他确定了未来，让天使一定会出现在自己扔出小刀的方向。

「天使已经开始侵蚀迷宫核心了。如果现在轻举妄动，很可能无法回溯。我们能做的，就是把天使全部杀光，让领地战以正确的方式结束」

　为了领地战而准备的迷宫核心被天使覆盖。
　只要它们还在，我们就不能撤退。

「会长！但是这样下去……！」
「话说啊」

　雪平朝刚才提出意见的学生扔出小刀。
　小刀刺中了学生的肩膀，他带着痛苦的表情倒下。

「你，你做什么！」
「你是谁啊」
「……哈？」

　雪平一边朝天使扔出小刀一边微笑。
　但是，他的笑容中确实带着愤怒。

「你以为学生人数多，我就记不住他们的脸吗？被当成笨蛋真是难过啊」
「你，你注意到了吗！？」

　学生惊愕地大喊。
　他的脚上又刺中了一把小刀。

「咕啊！？等，等一下！我会全部说出来，所以饶——」

　话还没说完，刻在小刀上的魔法式就发动了，引起小规模的爆炸。

　雪平看着只留下血迹的那里，喃喃自语。

「啊，抱歉。我已经全部听完了。不过话说回来……没有回溯的话，这实在是没办法啊」

　雪平看着曾经是人的碎片，叹了口气。
　然后，他接通了通讯。

「啊，喂喂，能听到吗？水织」
『怎么了』

　在通讯的另一端，水织意外冷静地回答道。

「没什么，只是想问你没事吧。天使涌出来了对吧」
『嗯？天使是指？』

　对话对不上，雪平歪着头，看到五秒后的对话后理解了。

「啊，就是那些白鸟。那个啊，是叫天使的，不是骑双学园的兵器也不是我们的兵器的坏家伙。杀了也没关系」
『是吗。听到这个我就放心了。因为我已经烧掉了一千只以上了』
「不愧是S级。那么，你就这样去攻略骑双学园的迷宫核心吧」
『可以吗。听你这么说，天使出现似乎是异常事态』

　听到水织的话，雪平一边生成新的小刀一边笑道。

「没事没事。因为这是唯一最好的方法，让领地战结束」
『明白了，我会尽快结束的』
「拜托了」

　结束通讯后，雪平又像呼吸一样杀着天使。

「六波罗君会怎么行动呢？」

　他的语气比面对天使时还要厌烦。

　

■

「真不错！气氛越来越热烈了！」

　六波罗一边斩杀天使一边笑着。
　他的背后已经倒着许多天使的尸体。

『既，既然有那种天使，领地战还是中止……』
「你是笨蛋吗？现在中止领地战的话，这个空间里的学生尸体要怎么办？你以为我们会慌慌张张地阻止吗？怎么可能！」

　六波罗在战场上奔驰。
　他经过时，杀死了正要杀害学生的天使，蹂躏着战场。

　他所救的学生中，也混杂着御景学园的学生。

『讨厌，好麻烦！』
「不过爱娜，只要杀死天使就有奖金哦！不只可以买现在的高级公寓，还可以吃更豪华的饭，也能买你喜欢的香水！」

　六波罗熟知爱娜这个俗气系的DemonsGear的使用方法。

『咦，真的有奖金吗！』
「真的，真的有！」
『拉面的配料也可以自由选择！？』
「所有配料都大碗，面也可以自由加！」
『唔哦哦哦哦不愧是队长！星穿形态转移完毕！』

　六波罗手中的双剑连接在一起，变成了弓的形状。
　六波罗见状，满意地将其折成两半。

『啊，马上就折断了。不过没关系！因为是为了钱嘛！』
「哈哈，不错嘛，你开始上瘾了！」

　被赋予必中效果的两把剑飞舞着。
　六波罗以惊人的速度不断斩杀天使，另一方面也救助着学生。

「谢、谢谢您，六波罗先生！」

　六波罗制止了被救的学生想要低头道谢的动作，指着己方阵营。

「退到后面重新组成队列。至少要三人一起行动。有危险的话就逃走，之后由我来收拾。」
「是！」
『不愧是队长。打算从救下来的人身上捞一笔吧！』
「别把我跟你混为一谈。」

　六波罗一边叹气，一边再次飞奔而出。
　他的目标只有一个。

　那就是御景学园的迷宫核心。

（那边应该也在继续攻略吧。接下来就是速度的较量了。）

　十二秒的绝对时间，无论在任何战况下都有可能扭转局势。
　正因为如此，六波罗以胜利为前提行动。

『……嗯？啊，队长，不好了！』

　爱娜突然大叫。

「啊？」
『露特拉正以惊人的速度朝这边过来！……咦？这难道是——』

　就在六波罗将注意力转向爱娜惊讶的反应时。
　幽鬼已经出现在眼前。

「！？」
「一挥。」

　黑色太刀朝六波罗拔出。
　那是一瞬间的刀光，令人产生错觉，仿佛闪光般耀眼。

（无法回避，那么——）

　六波罗理解到这一点的下一刻，将必中效果的目标锁定在太刀上。
　双剑朝着太刀扭转因果，直冲而去。

　周围产生强烈的冲击波，双方的剑激烈碰撞。

「喂喂，这招呼打得可真狠啊！」
「奇怪了，一挥应该就能杀掉你才对。」

　青年歪着头，蹬地拉开距离。
　然后，他将刀收入刀鞘。

「喂，你叫什么名字？」
「……牙塔道乐。」
「是吗？我是六波罗，爱娜的契约者……你的那把黑色太刀就是露特拉吗？」
「不好意思，我不想和敌人废话。」

　道乐说着，举起太刀。
　看到他的样子，爱娜说道：

『糟糕了，队长。露特拉……失控了。那样下去，会和以前一样被姐姐处分掉的。』

　听到爱娜的话，六波罗观察着道乐。
　然后，他一脸无趣地叹了口气。

「明星计划的关键居然是这种货色，真是没救了。本来还稍微期待了一下。」

　六波罗也举起双剑。
　然后，他挑衅地说道：

「来吧，新人。前辈会温柔地指导你的。」
「……露特拉三斩。」

　道乐用冰冷的声音命令搭档。
　然后，下一瞬间，他以惊人的速度冲了出去。

■

　那、那个……感觉好像有点奇怪……？

『啊，露特拉失控了。好！封印它吧！』

　喂，别突然想尽到星咏之杖的职责啊！
　
「那就是道乐吗……！？」
「他和执行官打得平分秋色耶。」

　在天使的住处，我们正和睦地关注着领地战的走向。
　因为不管怎么走都看不到其他天使，闲得发慌的我便提议道。

　两人一直用我来比拼地位，我也差不多快精神崩溃了。

　我拜托星咏之杖让我看领地战……

「这是异常事态呢。」

　糟糕了。
　那大概是天使，道乐也失控了。

　咦！？
　这可是道乐君和露特拉加深羁绊，变得更强的事件啊！
　六波罗先生的表情，就像是在面对一个无趣的家伙一样！

『搭档，现在是履行星咏职责的时候了。看吧，露特拉已经不行了。不知道是被契约者吞噬了，还是她自己又想大闹一场。虽然不知道原因，但那样的话，作为DemonsGear的使用者是不合格的。』

　星，星咏之杖君，给我机会吧！
　道乐君可是主人公啊！有个堕入黑暗的事件也没什么不好的吧！

　他从现在开始会变得更强的！
　相信他内心的坚强吧！

「……怎么了，索尔希艾拉？」

　库拉姆酱注意到我的样子不对，担心地盯着我的脸。

「没什么，没什么事。」
「骗人。你看起来那么痛苦，到底怎么了？」
「——是道乐吧。」

　凛花酱擅自回答了库拉姆酱的疑问。

　喂，我有预感事情会变得复杂。

「你一直相信着道乐，然后托付给他。虽然我不清楚详细情况，但我知道你们两人之间有着强烈的羁绊。」

　跟龙套和主人公之间怎么可能有羁绊。
　最多也就是让她的性癖稍微疯狂一点而已！
　我什么都没做！无罪！

『为什么你会觉得无罪呢？』

　无罪吧！
　我可是美少女啊！

「你脸上写着其实想去救道乐呢」
「没有……我没那么想」

　他是主人公，应该没问题吧。
　就算剧情多少有些变动也没问题的。
　而且，六波罗先生应该会阻止的。

「你提议看领地战只是想打发时间，其实是在担心道乐吧。所以……」
「怎么可能」

　凛花酱还是一如既往地固执己见。
　现在只能让她们和好如初，然后敷衍过去——

「唉，你也很固执呢」

　突然，背后传来被抱住的触感。

　什么时候到我背后的！？
　这是，库拉姆酱抱住我了吗！？

『回收CG！好耶！』

　星咏之杖君兴奋不已，我则陷入了混乱。

　两人抛下我们，继续加速。

「去救他有什么关系嘛。稍微任性一点也没关系的」
「……不，我都说了」
「你是星咏者吧？但是，你不仅是索尔希艾拉，更是一个女孩子」

　凛花酱温柔地握住我的手，点了点头。

　糟糕，被美少女催促着以不情愿的形式介入了原作！
　神秘美少女时间强制发动！

『娇喘发动！？』

　你脑子坏掉了吗？　

「没事的，我们也会陪着你。所以，走吧」
「但是，我……」
「……0号阻止了你吗？」
「！」

　凛花酱这样说着，用悲伤的眼神看着我。

　糟糕！
　这下子事情要变得一发不可收拾了！

『啊，被叫到了！不去不行了！』

　啊，等等，别擅自出来啊！

「——哈哈哈，果然被发现了啊」

　魔法阵在我们眼前展开，和我一模一样的美少女出现了。

　把事情搞得最复杂的存在，0号登场了。

「0号……！？诶，这是，为什么索尔希艾拉有两个！？」

　库拉姆酱发出惊讶的声音。
　那是当然的。会惊讶的吧。

「索尔希艾拉和恶魔签订了契约，潜伏在她的DemonsGear中的恶魔，就是这个0号。是侵蚀这孩子的最坏的存在」
「……原来如此」

　糟糕，0号被认定为敌人了。
　但是我不知道啊。

『搭档，从对话的走向来看，只能去救他们了吧。我会把事情引导到那个方向的，交给我吧！』

　随你便吧，真是的。

「好久不见，吾切凛花。然后，你是第一次见面吧。我记得……对了，你是绮罗螺库拉姆。你和Master关系好像很好呢」

　他还是那么擅长露出邪恶的笑容。
　这样一来，我就只能扮演悲剧女主角了……。

「不行，0号！不要对这些人出手！」
「嗯，你很拼命呢……哈哈，你很喜欢这些人吧？」

　喂，不要若无其事地满足CP厨的需求啊。

「……没有，没那回事」
「你真不会说谎。就像个隐瞒恶作剧的孩子。这一点也很可爱」

　库拉姆酱冲到前面，挡在了靠近我的0号面前。
　她的周围有大量的小蛙们。

『星咏之杖君！小心点！那些全都是炸弹！』
『我煽动过头了』
『你这家伙！』

　你不是很擅长演算吗！
　就是因为你轻易地满足自己的欲望才会变成这样！

「哎呀哎呀，怎么了？我只是因为被叫了才出来的」
「……拜托了。让这孩子救道乐」

　0号思考了一下，然后干脆地点了点头。

「好吧」
「哎？」
「可，可以吗？」

　面对惊讶的两人，0号露出了邪恶的笑容。

「但是，条件是Master要和我更加紧密地联系在一起。让我们更加深入地交融，相爱吧！」

　0号张开双臂，高声歌唱。
　那副模样，完全就是个反派角色。

「但是，那样的话」
「你这家伙……！」

　糟了糟了糟了糟了！
　库拉姆酱马上就要发飙了！

『喂，为什么要这么煽动她啊！』
『因为，她们两个只能看着对方……但是，正因如此，当她们结合在一起时，爱就会熊熊燃烧！』
『CP厨也给我适可而止！』

　啊，这下失败了。
　0号已经完全把这当成是“库×索尔”或者“凛×索尔”的事件场景了。

　可恶，这下阻止不了了。
　为什么会养成这样的孩子啊！
　上网果然只有害处啊！

「Master，你想救他吧。那么，选项只有一个」

　0号张开双臂，一步又一步地靠近。
　看着随时都要扑上去的库拉姆酱，我终于开口了。

「……我知道了」
「！？慧！？」

　喂，本名！

「不行啊，慧！不能答应那家伙的邀请！」

　连库拉姆酱都！？
　可以的话，希望你们在她这个样子的时候能用神秘美少女索尔希艾拉来称呼她。

「……现在的我是索尔希艾拉」
「没错。你是索尔希艾拉。我的契约者」

　0号兴致勃勃。
　你看起来很开心啊。

　没办法，就配合你吧。

「……谢谢你们。多亏了你们，我下定决心了」
「不对，我不是这个意思！」
「是啊！求你了，重新考虑一下！那个叫道乐的家伙，我去阻止他！」

　你肯定赢不了吧。

「那样的话，库拉姆会受伤的……受伤的，只有我一个人就够了」

　如果在这里拖拖拉拉的话，那个CP厨可能会更加失控。
　所以，就让我赶紧结束吧。

「好孩子。来吧，过来」
「不行！」
「不要去！」

　我甩开两人的制止，向前迈出一步。
　然后回头，不是平时的神秘微笑，而是女主微笑，说道。

「谢谢」

『你也乐在其中吧？不觉得讨厌吧？』
『烦死了』

　明明离我有段距离，星咏之杖君却像是读心了一样，向我发来了心灵感应。
　我无法完全否定。
　因为我知道，这种美少女也“不错”……。

「拜托了0号。把力量借给我」
「啊啊，没问题」

　0号说着，用力抱紧了我。
　那一瞬间，我的身体突然感到一阵疼痛。

「啊！？」

　好痛好痛好痛！
　诶！？ 为什么！？

『喂，很痛啊！』
『为了增加真实感，我给你带来了7成卡车的痛苦哦＾＾』
『你倒是先说啊！』
『痛苦扭曲的表情也很美呢。不过，不会让那两个人看到的！』

　这是什么对抗心理？

「慧！」
「不，要过来……！」

　看到痛苦的我，库拉姆酱想要操纵小蛙们，我立刻叫了出来。
　然后，我回头再次向她们露出笑容。

「你们两个……谢谢」

「「……」」

　美少女痛苦的表情好悲伤……。
　那种东西，我一个人自给自足就够了，所以请笑一笑吧……。

「这样我们的序曲就结束了！从现在开始，我们的真正舞台就要开始了！」

　悲伤的两位美少女，和大叫的疯狂的DemonsGear。
　还有莫名其妙地品尝到7成卡车痛苦的我。

　在混沌的场景中，魔法阵展开，周围被紫色的光芒包围。

　已经无所谓了——☆



# 第137话 介入

　两道身影在战场上纵横驰骋。
　以惊人的速度通过之后，只留下天使的残骸。

「露特拉，三刀。」
「哈哈哈哈！这种刀法怎么可能砍得到我！」

　六波罗笑着接住道乐挥出的太刀。
　如果是寻常的探索者，根本连接招的机会都没有，道乐的拔刀就是如此神速。
　不过，正因为能轻易应付这一击，六波罗才得以成为S级。

「太轻了，太弱了，真无聊。」
「……」

　六波罗看着接住的太刀，不屑地说道。道乐的身影从他面前消失了。
　下一瞬间，道乐出现在六波罗的侧面，完全的死角。

「——得手了。」

　他第二刀的目标不是六波罗，而是距离。
　利用概念切断的瞬间移动。

　第三刀才是他认真的一击。

「抱歉，这招已经被破解了。」

　然而，这一击被轻易地接住了。
　六波罗预测了道乐的动作，用双剑弹开了他的太刀。

　然后利用道乐接近的势头，将他拉进自己的怀中，加以束缚。

「爱娜！」
『开、开始转换感情！』

　应对暴走的DemonsGear以及暴走的DemonsGear使有两种方法。

　第一种，用没有暴走的DemonsGear进行镇压。
　如果做不到，就启动星咏之杖，以冻结明星计划本身为目的。

　因此，每个DemonsGear都拥有对其他类型有效的攻击。

『像这样实际对其他DemonsGear使用感情转化还是第一次呢！能站在正确的立场痛扁露特拉，感觉真爽！』
「闭嘴动手。」

　由于战场上有很多学生，无法展开魔法阵。
　因此，六波罗以自身的接触为触发器进行感情转化。

「……嘎，啊啊啊啊。」
「啊——好啦好啦别乱动，笨蛋。稍微老实点就结束了。」
「露、特拉！一挥！」
「！」

　太刀被用力拔出，周围一带发生乱七八糟的斩击风暴。
　树木被切成细丝，天使化为尘埃飞舞。幸运的是，附近没有其他学生。

『啊，被逃掉了！』
「感情，不能吸得更痛快点吗？」

　六波罗一边只砍落对自己造成致命伤的斩击，一边向爱娜抱怨。

『说到底，本来就没考虑过只靠一台处理的情况。至少得有苏菲姐姐或希耶儿姐姐在！如果可以的话希望所有人都来！我本来的职责是后方支援！』
「啊？那你为什么变成近距离用的武器？」
『还不是因为队长擅自折断了！』

　六波罗一边对吵吵嚷嚷的搭档叹气，一边看向道乐。
　与刚才不同，他拉开距离的样子似乎是在提防感情转化。

（也是，当然会这样。那么，接下来要如何再次接近他，进行感情转化呢……）

　六波罗举起爱娜。
　然而，双方都没有动静。

（我的无敌可以承受斩击。但是，能切断那个距离的招式很棘手。如果被他逃过12秒就没意义了。难得的王牌，我想在确实的场面使用。）

　在狰狞笑容的背后，六波罗以逻辑构筑战斗。
　他能处于优势的理由，除了他本身的规格外，更重要的是他已经看过星斩。

「得感谢那个叫无名的臭女人。多亏了她，我打起来轻松多了。」

　与并用星斩时使用多种能力的状况相比，眼前这个只能切断的家伙行动很单调。
　至少六波罗是这么认为的。

「露特拉，一挥。」

　道乐拔刀，划破虚空。
　同时，无数斩击飞向六波罗。

「从远处变成三段斩吗？不错的判断。不过，那种玩具剑能砍得了吗？」

　六波罗用力挥下爱娜。
　瞬间，红色能量波将一切吹飞。

「这是你感情产生的冲击波。被自己的感情挡住攻击，感觉如何？」

　道乐对六波罗的话没有反应，再次举起露特拉。
　他的身影没有一丝迷惘。

「露特拉，一挥。」

　将所有魔力注入一击，斩击再次朝六波罗袭来。
　面对这幅景象，爱娜发出悲鸣。

『感情储蓄量为零的事被发现了！果然还是叫同伴来吧！？塔花和西雅库都在，叫他们来吧？塔花应该在旁边待命，以防万一吧？』
「领地战期间怎么可能进来啊，笨蛋。」

　六波罗举起爱娜。
　感情能量耗尽的他，试图用物理手段将斩击全部砍落。

「能介入这个场合的，只有事先在这里动过手脚的家伙，也就是」

「——只有我了」

　声音响起。
　然后，六波罗和道乐面前突然出现了一个魔法阵。

　斩击全部被炮击击落，周围被黑烟包围。

『这，这个反应是……！』
「喂喂，这登场方式也太装模作样了吧！」

　六波罗发出欢喜的声音。
　
「呵呵，其实我本来不打算上台的」

　黑烟被魔力的风驱散，一名少女现身。
　手持大镰，银发飘扬的黑衣死神。
　其名为——

「我好想见你啊！索尔希艾拉！」
「我可不想见你」

　断罪之星，于此显现。

　
■

　真的不想见……。
　搞不好这个人也会情绪高涨地袭击过来。

『就算二对一也不会输哦？对手是爱娜和露特拉的话，我游刃有余』

　我就是在说使用者是怪物啊！
　所以，拜托六波罗先生退场吧！真的！　

「我理解状况了。你走吧」

　虽然背对六波罗先生的危险性等同于背对狂怒的灰熊，但也没办法了。
　只能赌上这个人作为常识人的那一面了。

「啊？走？别开玩笑了——」
「道乐，由我来阻止……拜托了」

　我严肃地恳求道。
　怎么样，六波罗先生，你是个重情义的人，所以对这种请求很没抵抗力吧！

「……啧，随你便吧」

　看吧，我就说！
　星咏之杖君，这就是掌握人心。人类这种生物，不过是神秘美少女掌中的玩物！

「作为交换，之后和我打一场吧」
「……嗯，当然」

『这也是掌中的玩物？』

　不，出乎意料。

　六波罗先生感觉像是要将我碾成粉末。
　真是糟透了☆

　但是，已经无法阻止了。
　因为，接下来的战斗由我独自上场才更显眼。

『唔哦哦哦哦哦！能看到付出巨大代价战斗的美少女了！』

　这是站在什么立场上的发言？
　你知道表面上你就是那个代价的原因吗？

「还有一件事，可以拜托你破坏天使吗？」
「当然没问题。因为杀死天使有额外奖励」

　诶，真的？
　那刚才的鹿先生岂不是超级奖励！？

　太好了，Factom综合学园的各位！
　今天的晚饭就吃豪华烤肉吧～＾＾

　为了纪念天使战和领地战的胜利，开开心心地举办派对吧！

『只有库拉姆一直愁眉苦脸的』

　为什么呢。

「让爱娜追踪我的魔力。我事先把自己的魔力赋予了协助者。详细情况你去问她们」
「你安排得这么周到反而让人火大……算了」

　六波罗先生似乎接受了，他开始利用爱娜酱探测周围的魔力。

　赋予了魔力的协助者，就是凛花和库拉姆酱的超重组合。

　现在我要让六波罗先生去她们俩那里。
　你们三个就和和睦睦地去杀天使吧。

「……在那里吗」

　探测得真快。
　那台恶魔机果然拥有让人不想与之为敌的性能。

「找到了就快点过去。没时间了」
「别指挥我……真是的，爱娜，走吧」

　下一瞬间，六波罗先生的身影消失了。
　咦，难道说那个人是靠自己的脚力从这里消失的？

　没有玻璃鞋也能移动得那么快吗？
　难道他又变强了？

『下次可不能输啊』

　下次那个人会用12秒的无敌和爱娜并用，会强上好几个档次。
　……嗯，还是别去想这些事了！

「……让你久等了吗」

　我终于向今天的主角道乐搭话了。
　本来是爽朗系主人公的道乐君。

「没关系。比起斩杀那个，等待你更有意义」

　现在不知为何变成了浑身是血的杀人狂，到底发生了什么才会变成这样。

　这孩子的监护人兼女主角美晴酱去哪里了！
　你的男朋友，现在开始要被神秘美少女弄得情绪混乱了哦！
　这样好吗！？

「我为了帮助你，为了终结所有的悲剧才得到了这股力量」

　道乐君这样说着，向我举起了露特拉。
　露特拉好像变成了从未见过的颜色……。

「是吗……那么，我也全力回应你吧」

　我也无意义地挥舞着大镰刀后摆好架势。
　帅气度是我赢了。

『索尔希艾拉侵蚀版本构筑完成！随时可以开始！』

　搭档也说准备好了，接下来只要在战斗中展示新的形态就行了。

「「――」」

　我和道乐君同时冲了出去。

　上吧，星咏之杖！
　接下来开始『明明是重要的存在却互相伤害的两人』的事件场景！

『是道乐×索尔还是索尔×道乐，就在这里定下来吧』

　别定啊，认真点。



# 第138话 荆冠

　
　想要守护她。
　那独自战斗的背影看起来是如此娇小，所以道乐向她伸出了手。

　本应如此。

「为什么你就是不明白。我是想救你！」

　穿过丛林，双方在废弃大楼上跳跃。
　紧接着，大楼被切成细小的碎片，崩塌了。

「露特拉，二闪。」

　听到声音的瞬间，传来了某种东西被切断的声音。
　同时，索尔希艾拉的视野被黑暗所包围。

「哎呀。」

　只切断了索尔希艾拉眼睛所见的光，强制夺走了她的视觉。

　斩断任何概念的独一无二的一闪，那正是星斩。
　即使觉醒不完全，其威胁性依然不变。

「——这样就结束了。」

　道乐绕到视觉被破坏，动作僵硬的索尔希艾拉背后，举起露特拉。
　然而，那被突然出现在背后的屏障挡住了。

「骗人的吧。这种程度就结束？」
「！？」

　魔法阵在道乐周围展开，银锁飞出。
　他很清楚，那锁链会吸收触碰到者的魔力，变得更加坚固。

「露特拉一闪。」

　道乐立刻从原地消失。
　然后，从稍微拉开距离的地方现身。

「那个瞬间移动，真麻烦。」

　索尔希艾拉用指尖划过自己的眼睛。
　那一瞬间，切断的概念被消除，她的眼睛再次恢复了光明。

「你的干涉也很麻烦啊」
　
　道乐举起露特拉。
　但是，索尔希艾拉却完全没有战斗的意思，连大镰都没有举起。

「……怎么了，不和我战斗吗？」
「看看周围。这就是你所说的保护某人吗？许多人死去，一切都被破坏……我所知道的牙塔道乐，不是这样的」

　愚蠢的问题。
　对道乐来说，一切都只是琐事，重要的只有救出索尔希艾拉。

　为了这个目的，所有行为都是正当的。
　他已经完全被力量所吞噬。

「这是……必要的。为了救你，我必须舍弃很多东西」
「……是吗」

　索尔希艾拉叹了口气。
　对于她来说，这是个罕见的动作，道乐警惕着攻击，摆出反击的姿势。

（她在颤抖……？）

　道乐注意到了她的异样。
　但是，已经太晚了。

　在这个时候，结局已经决定了。

「果然，只有和现在的你战斗才能互相理解」

　瞬间，索尔希艾拉的手环发生了变化。
　她左手上那个来路不明的红色手环启动了，从中飞出无数的物体。

　那些看起来像荆棘又像带刺铁丝的物体，转眼间就缠绕在索尔希艾拉的身上。

「……！」
「你在做什么！？」

　道乐冲了过去，但察觉到的黑色荆棘在周围肆虐，阻止了他接近。
　在这期间，荆棘包裹着索尔希艾拉的身体，最后变成一个球体。

　然后。

「星光……在此处断罪」

　包裹着她的荆棘炸裂开来。
　像子弹一样发射出来的荆棘向道乐飞去，但道乐将其全部斩落，再次拉开了距离。

　然后他抬起头，看向索尔希艾拉。

「……哈？」

　在那里的是，衣服破破烂烂的索尔希艾拉。
　被荆棘缠绕的结果，她的衣服到处都是破洞，露出的白皙肌肤上滴着血。

　已经不是能战斗的状态了。
　本应如此。

「……呵呵，现在的你，必须由我来引导」

　索尔希艾拉笑着，然后向前迈出一步。
　瞬间，仿佛荆棘的魔法阵在地面上展开，像子弹一样将她推出去。

　看到这一幕，道乐反射性地选择了迎击。

「露特拉，二挥！」

　红黑色的大镰和露特拉正面冲突。
　然后，伴随着微弱的抵抗，道乐从正面被压制了。

「什么！？」

　在失去平衡的瞬间，荆棘像长枪一样从地面刺出。
　看到这一幕，道乐将本来应该用于反击的第二招用于回避。

　道乐的身影从原地消失，索尔希艾拉的攻击以挥空告终。

「……你那副模样是怎么回事？」
「哎呀，你不喜欢吗？」

　索尔希艾拉缓缓地转头看向移动到后方的道乐。
　破破烂烂的黑衣。
　但是，和刚才相比，有一点不同。

　在各处，红色的面纱般的物体覆盖着破掉的地方。

「那么，请你把我打扮成你喜欢的样子吧。」

　索尔希艾拉再次从正面冲了过来。
　道乐对她的行动感到惊讶，但还是勉强应对。

「你突然变得好战了啊！」
「不然你不会和我跳舞吧？」

　镰刀连续挥下。
　其轨迹简直乱七八糟，无法预测下一步。

（所有的攻击都乱七八糟，只靠蛮力。但是，现在的她原本的规格就不同了。）
　
　道乐一边躲避攻击，一边观察。
　不讲道理，以她来说很罕见的攻击。

　但是，即便如此，光是防御就竭尽全力，是因为每一击都过于锐利。

（这么说来，为什么她不发射炮击？也不束缚，就连转移也——）

「在想事情吗，多关注我一点。」
「唔，露特拉一挥！」

　在一次挥舞中注入魔力到极限，道乐弹回逼近的大镰。
　但是，道乐的手臂也因为接住以惊人速度挥下的镰刀而被大幅弹开。

　索尔希艾拉不可能放过这个破绽。
　
（糟糕，下一击要来了！）

　正如道乐所料，索尔希艾拉重新举起大镰。

「——」

　突然停止动作，当场单膝跪地。

　道乐抓住这个破绽，选择拉开距离而不是追击。
　他作为牙塔家的血统，本能地否定了追击。

「……呵呵，又被逃掉了。」

　站起来的索尔希艾拉优雅地笑了。
　然后拖着大镰，一步又一步地接近道乐。

　她的衣服比刚才增加了更多红色的布料，变成了红黑相间的礼服。

「你想阻止我吧，那就别再逃了」

　索尔希艾拉说着，举起大镰刀。
　看到这个，道乐。

「是吗。是这样啊」

　道乐理解了。

「你还没理解啊。你已经没必要战斗了」

　他举起漆黑的太刀。
　道乐强行压制在刀鞘中增幅，狂暴的魔力，命令道具。

「星斩，准备拔刀」

　

■

　喂，他说了星斩拔刀啊！
　喂，他说了星斩拔刀啊！

『有必要说两遍吗？』

　糟了！
　那是原作后半出现的必杀技！
　无视防御的斩击飞过来的招式！

　我明明是被自己擅自设定的诸多限制束缚着的！

『禁止转移，禁止炮击，禁止锁链，能用的只有假的荆棘触手。哈哈哈，什么都做不了呢』

　别傻笑啊！

　我明明只是来阻止有点失控的道乐君，成为以身体为代价阻止他的神秘美少女的，你看看他的眼睛。
　他两眼发直啊？很少见两眼发直的人啊？

『不过虽说是星斩，但也不是觉醒状态。应该没问题吧』

　真的吗？
　最近的你，不知为何经常说大话呢？

　早知道会这样，就不该把侵蚀形态特化成一点的……。

『这是强化身体的肌肉形态。这样受伤的机会就会增加，可以变得破破烂烂的』

　这思考方式简直像抖M一样。
　还有衣服一瞬间变得破破烂烂的，好羞耻啊。

『破掉的地方会用魔力制作的红色薄布覆盖。随着时间的推移，衣服会变得越来越红』

　这也太讲究了吧。
　不过，如果我没搞错的话，这东西会定期带来疼痛吧？

『……啊，得回复一下』

　这种时候还在玩SNS？

　回答我啊，喂。

『哦，「索尔希艾拉会说的话Bot」达到一千人关注了』

　别搞奇怪的账号啊！
　话说，别让DemonsGear运营Bot啊！

『还有其他账号，投稿索尔希艾拉受的SS和R-18插画的「★YOMI＠努力出新刊」之类的』

　诶，小号！？
　星咏之杖君，有小号！？

『我还用其他各种各样的账号，日夜进行索尔希艾拉受的传教活动呢＾＾』

　这不就是背叛行为吗。
　只有你一个人24小时贴着，用SNS太狡猾了吧！

『多亏了我，索尔希艾拉在网上的受属性认知越来越强了呢。这是草根运动的成果哦＾＾』

　你这家伙！

『哈哈哈，就算你一个人叫喊，世界也不会改变的！』

　你是最终BOSS吗？

『我只对受属性的索尔希艾拉感到兴奋哦』

　你的性癖关我什么事。
　别在这种时候暴露啊。

『R-18 百合乱暴 索尔希艾拉——啊，这是心灵感应的那方吗』

　喂，你现在在搜索吗？
　难道在这个时候搜索自己兴趣的SS和插画吗？

　你有在听我说话吗？
　
　总觉得这个形态，好痛啊。

『我设定成在吸取魔力的时候会给予疼痛呢。疼痛会定期地到来哦』

　马上给我取下来。
　为什么要做这种事。

『索尔希艾拉痛苦的表情好色……』

　不是因为想看吗。
　你已经单纯地在说自己的性癖了。

『随着疼痛，礼服会变得越来越红……就像染上血一样美丽呢！』

　艺术系精神异常的敌方角色？

　才不是！
　诶，那我接下来要一边忍受时不时袭来的剧痛，一边和道乐君进行捆绑play吗？

『顺带一提，卡车的比例会以一成，两成的速率增加，所以要小心』

　要我怎么小心？

『我毕竟不是魔鬼，所以会停在九成』

　如果这是现实，那已经是迟了的大剧痛了。

「——露特拉，拔刀」

　在我向星咏之杖君抱怨的时候，道乐君向我释放了星斩。
　他拔出的太刀，从距离上来说是砍不到我的。
　但是，他释放的斩击会飞过来。

　这是以切断这一概念本身进行的攻击。

　能将一切事物切开，将防御这一概念整个舍弃的最强一击。

　这是能轻松杀死我的一击。
　他真的疯了。

『用大镰正面将其斩断。那种程度是小菜一碟』

　……真的吗？
　
『相信我』

　真的吧！？

「真是难看的星斩」

　我一边在内心吓得要死，一边酷酷地说道，配合着斩击挥舞大镰。
　那一瞬间，他释放的斩击这一概念烟消云散。

　……是真的！

『我说过了吧。因为我不再使用魔法了。我用节省下来的资源在你的全身和镰刀上张开了最高等级的干涉场。那种程度的攻击是打不倒我的』

　我相信你哦，星咏之杖君！

『这个形态是近战特化。只要靠近就是最强。不过普通形态也能做到就是了』

　哎呀，不愧是星咏之杖，这是什么好痛痛痛痛痛痛痛痛痛！？

「噫……！」
「从刚才开始怎么了。状态不好就别逞强，快点输给我吧。那样一切就都结束了」
「哈啊，哈啊……我拒绝」

　我差点倒下，但还是勉强撑住了。

　喂，在疼痛来临前告诉我啊。

『我没有那种功能』

　诶……

『来，快点抱紧他！只要紧贴在一起，就能通过干涉阻止暴走！即使遍体鳞伤，最后也要温柔地抱紧他！』

　这……有点不错啊。
　
　如果把索尔希艾拉当作情节要素来看，这是可行的。
　这是只有在没有女主角的现在才能做到的精彩事件。

『就是说啊！来吧，搭档！虽然只有你一个人会痛，只有你一个人会难受，但我们是一心同体的！』

　……？？？？

『上吧！』

　嗯……好！



# 第139话 交错

　六波罗根据爱娜的探测结果，前往目的地，那里有两名少女。
　吾切凛花和绮罗螺库拉姆。

　明明是初次见面，但不知为何其中一人感觉很眼熟。

「我是不是在哪里见过你？」
「咦，库拉姆认识她吗？」
「……不，完全不认识～啊，啊哈哈哈。」

　紫发少女一直不和六波罗对上视线。
　虽然觉得她的样子有点奇怪，但六波罗还是决定继续说下去。
　
　这名少女是否认识，只是件小事。
　更重要的是——

「索尔希艾拉拜托我来破坏引发这场骚动的天使。」
「嗯，我听索尔希艾拉说过了。交给我吧。」

　凛花说着，展开虚拟视窗。
　那是双方阵地的地图。

「啊？这是什么，什么时候……」
「我专门做这种事。不过，虽然说要破坏天使，但这次的情况有点不同。有人在背后操纵天使。所以，我希望六波罗执行官能抓住那家伙。」
「原来如此，所以才要利用爱娜吗？」

　六波罗点头表示理解。
　库拉姆悄悄地与六波罗拉开距离。

「多亏库拉姆的自律武装，大致上掌握了天使的出现位置。很明显是故意的，有使役者的习惯。接下来只要从这里逆推现在的位置——」

　凛花一边看着地图，一边开始喃喃自语。
　从旁人看来，也能理解她非常专注。

　虽然时间不长，但六波罗闲得发慌，于是向不知为何主动拉开距离的库拉姆搭话。

「喂，你什么都不做吗？」
「……我的任务还没到。现在只能看着那孩子战斗。」

　库拉姆一边看着从食人蛙那里即时传送过来的现场影像，一边回答。
　影像中映出索尔希艾拉和道乐两人。

「这是……那些家伙吗？」

　库拉姆眼中映出的，只有一个人。

「……那孩子付出了代价才在那里。我，又什么都做不了。」

　

■

　
　星斩是明星计划的关键。
　只有露特拉能用斩断概念的力量切断灾厄。

　道乐非常清楚那股强大的力量。
　但是。

「……真奇怪，没有斩不断的东西。我听说星斩是这样的。」
「哈……呵呵，不好意思，我不能在这里输给你。」

　在眼前笑着的索尔希艾拉穿着红色的礼服。
　在战斗中，红色的面纱一层层叠起，仿佛要吞噬她黑色的衣服。

　这不仅仅是外观上的变化。
　道乐在多次攻击中理解了她这副姿态的本质。

「通过干涉，让所有触碰到镰刀的异能无效化……对吧？」
「观察力真好，正确答案。那么，你要怎么办呢？」

　索尔希艾拉笑了。
　但是，与表情相反，她的呼吸急促，动作也缺乏精彩。

　如果是平时的索尔希艾拉，掩饰自己的不适是轻而易举。
　看来这种形态的负担大到连她都无法完全隐藏。
　
　道乐看到她这样，不甘心地皱起眉头。

「怎么办……？当然是救你啊！」
「那你先放开露特拉。」
「我拒绝。那样就无法保护你了。」

　彼此的视线交错。
　短暂的寂静。

　然后下一瞬间，两者发生了冲突。

（那个能将触碰到的物体的异能无效化。那么，其他地方呢！）

　在索尔希艾拉的大镰刀和露特拉碰撞之前，星斩切断了重力。
　道乐用不自然的机动回避了镰刀，然后直接站在她背后，横向劈出一击。

　但是，这一击被从地面出现的荆棘挡住了。
　
「我就知道你会这么做」

　索尔希艾拉头也不回地低声说道。
　然后，她打了个响指。

　地面出现了无数荆棘，将道乐包围起来。
　和缠绕在她身上的东西一样，是令人痛心的黑色荆棘。
　
「露特拉，一挥」

　道乐不慌不忙地对周围的荆棘下达了命令。
　瞬间，包围着道乐的荆棘被切成碎片，掉落在地上。

　在对面，可以看到索尔希艾拉正朝这边冲过来。

「露特拉！」
「呵呵，已经太迟了」

　在星斩发动之前，索尔希艾拉的大镰刀就挥了下来。
　道乐立刻将其挡开，只靠自己培养的剑术来应对。

（没有使用星斩的空隙……即使攻击很乱来，基础能力这么高的话也很麻烦啊）

「放弃抵抗吧」
「不要。我要结束悲剧！」

　简短的对话。
　果然，还是以平行线告终。

「你还是那么倔强呢——咕……！？」
「！」　

　突然，索尔希艾拉的动作变迟钝了。
　趁这个机会，道乐拉开距离，立刻看向她。

　她按着左臂痛苦地呻吟着，用大镰刀支撑着随时可能倒下的身体。
　如果是平时的道乐，应该会扔掉武器冲过去。

　但是，现在不一样。
　索尔希艾拉受伤的样子只会让他心痛。

「——为什么要战斗到这个地步。使命，职责……你就是你吧」
「……因为这是我的愿望」
「！」

　道乐举起露特拉冲了过去。

「露特拉三斩！」

　距离被切断，他移动到索尔希艾拉背后。
　紧接着被切断的重力让索尔希艾拉的身体浮在空中。

「哎呀」

　索尔希艾拉一脸平静地挥舞着大镰刀。
　干涉消除了重力异常，她的脚再次着地。

　但是，这个破绽正是道乐所瞄准的。

「抱歉，我现在要——杀了你」
　
　道乐一直在思考。

（……先杀了她，之后再复活不是更好吗？）

　他无视了自己内心那道不能跨越的底线。

（对，这样就好）

　他所描绘的理想，被他自己舍弃了。

「会痛会难受，但你要忍住。只有我，能拯救你」
「你，你比我想象的还要疯狂……！」

　索尔希艾拉惊愕不已。
　然后在下一个瞬间，她像是做好了觉悟，将大镰刀对准了道乐。

「我要阻止你」
「我要拯救你！」

　大镰刀和露特拉交错。
　但是，正面的冲突被避开了。

「就是现在」

　道乐架开大镰刀，向前迈出一步。
　能力被限制的索尔希艾拉，和异能被无效化的道乐。

　两者之间原本存在的基础能力差距，已经不存在了。

　第三下。
　道乐将这一击用在了切断自己的限制上。
　他主动卸下无意识中抑制着的，作为人的枷锁，堕落为野兽。

　即使如此，他也想拯救眼前的少女。

「慧！」
「……」

　只要进入大镰刀这个武器的攻击范围，现在的索尔希艾拉就无法抵抗。
　即使想生成荆棘，她也已经无法正常地控制了。

「这样就能杀了你……！」

　道乐扔掉了露特拉。
　他伸出空着的手——抓住了索尔希艾拉的脖子。

「嘎！？」

　他舍弃了露特拉这个最大的武器，用肉身绞杀。
　面对这超乎想象的攻击，索尔希艾拉惊慌失措地拼命想甩开他的手。

　但是，他的手没有松开。

「被我拯救，你会更幸福吧……！我不想再看到你受伤了，所以让我拯救你吧！」
「啊，嘎……」

　尽管脖子被用力勒紧，索尔希艾拉还是笑着说道。

「比起自己，谁会想被看起来更痛苦的人，拯救呢？」
「……诶？」

　道乐不明白她话中的意思，一瞬间停下了动作。

　她不可能放过这个机会。

「库，拉姆……！」

　微微动着的嘴唇，确实地呼唤了那个名字。
　那一瞬间，潜伏着的自律武装飞了出来。
　
　那是一只青蛙。

　青蛙一跳，紧紧抓住道乐的背，然后爆炸了。

「——」

　没有露特拉的道乐，根本无法应对。
　足以决定胜负的爆炸袭向道乐，他直接向前倒下。

　索尔希艾拉从正面接住他，温柔地抱着他，笑了。　

「谢谢你，想救我」

　随着这句话，以道乐为中心展开了魔法阵。
　温柔的温暖光芒，逐渐包围周围。

　她让他躺在光芒的中心，然后把露特拉放在他旁边。

　然后索尔希艾拉微笑着，用只有道乐能听到的微小声音低语。

「和你相遇的时候——我就已经得救了」

　索尔希艾拉拖着受伤的身体，背对着道乐站了起来。
　在两人的周围，是面对猎物而兴奋的无数天使。

「呵呵，你们以为两个人一起上就有胜算吗？真是愚蠢」

　索尔希艾拉用颤抖的手举起大镰刀。
　她的眼睛，还没有失去光辉。

「来吧，我正愁没有舞伴呢」

　为了保护道乐，索尔希艾拉向天使冲去。
　道乐只能看着她独自战斗的身影。

「希……」

　他的身体微微动了一下，手伸向索尔希艾拉。

　然后，他的意识就中断了。

　
　




# 第140话 坚强

　脖子被用力勒住了。
　差点被主人公杀掉了。

　有点吓人啊，道乐君怎么了？
　能说说吗？

　不介意的话，我愿意听。

『怎么想都是因为你让他产生了巨大的感情吧』

　哎呀，我的神秘美少女等级太高把他弄疯了吗☆
　抱歉抱歉☆

『别这样，很让人火大』

　即使受伤也要阻止道乐君，我的女主角等级已经停不下来了。
　美晴酱，能跟上我吗……！

『为什么要挑衅啊。不过，对我来说道乐×索尔也足够有魅力，所以没有意见。怎么样，要不要趁这个机会认真地以女主角为目标呢？』

　我吗？

『嗯』

　我说啊……。

　你在说什么啊道乐君应该和美晴酱在一起吧别小看我了事到如今不用说也知道我没有介入的余地这次只是因为美晴酱不在才出来的对我来说应该在道乐君身边的是美晴酱我比起吃饭更喜欢看你们两个的打情骂俏我怎么可能会亲手破坏打情骂俏呢那叫间接自杀啊要配对是你的自由但如果你真的想让我和道乐君在一起的话我会从身体喷出血爆炸四散化作美少女粒子洒遍全世界的我做这种事只是开玩笑和兴趣的范畴而已在现实中是绝对不存在的概念――

『对不起对不起对不起！……哎，你有地雷吗！？我还以为你什么都能接受呢』

　有啊！

　虽然思想上可以接受……但是看到你最近的暴走可能会让道乐君和你打情骂俏……？

　那样不行啊……。
　从你的话里我感觉到了认真……。

『那个，那个……对不起』

　……没关系哦♥ 下次注意点哦♥
　一起根绝天使吧♥

『嗯♥』

　我一边轻松地斩杀天使，一边瞥了一眼道乐君。
　那个，顺便问一下露特拉酱超黑的，那个没问题吗？

『姑且修复了……本来是封印对象呢。不是那种状态能运用的东西哦』

　我向星咏之杖君精神上土下座了好几次，只求不要封印，然后请他帮忙修复了露特拉。
　
　作为代价，我必须在日之地文化祭上让星咏之杖君自由，但这是很便宜的代价。
　虽然会解放出CP怪物，但没有问题。

　星咏之杖君，钱要用零钱哦？
　要准备很多五百日元硬币哦。

『交给我吧。哈，我现在就开始期待了！』

　搭档开心比什么都好。

　然后露特拉酱，大概道乐君会处理好的。
　真的拜托了哦主角。
　不知为何逐渐偏离了原作，真的拜托了哦。

　还有，星斩还不需要学会。
　那是第7卷学会的招式哦？
　从时间上来说还只是第3卷哦？

　其实，这附近六波罗先生和骑双学园终于作为强大的敌人出现了。
　虽然他理所当然地使出了重力斩和距离斩，但那个现在还不能用。
　今后出现的敌人会哭的哦？
　
　一开始作为敌人出现的女主角该怎么办啊。

『啊，搭档，天使又出现了。把它们全部切碎吧！』

　交给我吧，星咏之杖君！

　我用镰刀机械性地斩杀天使。
　老实说，只是杀恶心的鸟的时间并不开心。

　这个姿态只能用镰刀，敌人多的话很不方便。
　这种时候，我更想带着无畏的笑容用收束炮击一扫而空。
　
　荆棘用得越多越痛……

　喂，那个为什么这么痛？

『因为是从你身上强行抽出魔力物质化。本来是用于夺取被附身者的抵抗力的魔法的应用』

　这不是在侵蚀我吗！

　好久没觉得你是个危险的家伙了。
　果然还是拿去当铺吧？
　不，能变成美少女的大镰，应该能以离谱的价格卖给狂热者，还是拍卖？

『哪个都可以。但是，我想在回去的时候买在意的作家的新刊和希耶儿的控制器，所以希望你让我带钱』

　你这不是满心想着要回来吗。
　这不就是出门吗。

『一莲托生♥ 直到死亡将我们分开♥』

　最棒了♥

　和道乐君不同，我和星咏之杖君在内界不断对话，现在也还在持续进化。
　已经没有什么能阻止我们了。
　只要认真起来，感觉能打倒所有人。

『干掉他们！把所有人都打个稀巴烂！』

　斩杀天使，再斩杀天使。
　然后全身时不时传来剧痛，当场跪下。

　保护道乐君，就是我现在的任务。

　这个任务结束的时候，就是六波罗先生打倒操纵天使的家伙的时候。
　据凛花酱所说，操纵天使做坏事的家伙似乎潜伏在这个领地战的区域。
　
　怎么回事？
　在我不知道的地方又发生了什么吗？

　算了，这方面就交给他们，我们作为神秘美少女坚强地保护想要杀自己的人吧！
　这种坚强的感觉很棒！

　然后，因为压倒性的实力，即使处于遍体鳞伤的状态也能战斗的这种强角感。
　变得遍体鳞伤倒下就没有意义了。

　为了保护道乐君，穿着鲜红衣服战斗的索尔希艾拉……嗯，太棒了。

『诶，道乐×索尔不是地雷吗……？』

　不，这不是抢夺女主的行为。

『？？？？？？』

　听好了，星咏之杖君。
　如果我在这里救了道乐君，道乐君大概会陷入消沉！
　
　你觉得谁能让这样的他重新振作起来？
　没错，就是美晴酱！
　
　虽然现在看不到她的身影，但她会让道乐君重新振作起来。

　也就是说，这是在帮助道乐×美晴。
　一边扮演神秘美少女，一边让原作的恋人们更进一步的行为。

『是吗……也许吧……』

　看来你理解了！
　
　那么接下来就用神秘诗来传达道乐×美晴的尊贵——好痛！？

　九成！这可是九成的痛啊！
　差点又要赌上来世的美少女机会了。

『啊，侵蚀率达到了最高级别』

　那是什么意思？
　现在也痛得要命，说实话，如果不是我的话，早就痛得满地打滚了。

　虽然我挥舞着武器，但我的脸色现在大概非常糟糕吧。

『你本身并没有什么特别的变化。只是』

　突然，左臂的手镯上飞出荆棘，缠绕在我的手臂上。
　嗯，这是什么？

『这会蔓延到脖子。到达脖子后，全身都会开始出现裂缝』

　诶，你不是想杀我吗？

『全都是装的，其实什么都不会发生哦＾＾ 你感到不安了吗？这样的你也很可爱，好想舔一舔啊＾＾　开玩笑的笑』

　你是在这个时间点学了大叔语法吧。
　还在上网吗。

　算了。
　既然什么都不会发生，那我就能尽情地——痛苦了！

『太好了！能看到索尔希艾拉因为0号的侵蚀而痛苦的样子了！』

　你这是什么心情啊。
　0号是你，索尔希艾拉也有一半是你吧。

「咕噫啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　我放下镰刀，按着左臂跪倒在地。
　我甚至没有在意天使包围了我，一边发出痛苦的呻吟，一边瞪着从手镯上延伸出来的荆棘。
　
　在这期间，我的视线也在检查周围天使的位置。
　这是为了在情况危急时，随时可以假装暴走的力量溢出，用荆棘击退天使。

「这就是代价……！」

　我是个高傲的神秘美少女，用被荆棘缠绕的左臂重新捡起镰刀，站了起来。
　即使痛苦，我也没有忘记微笑。

　嗯，这就是神秘美少女。

『不错呢。顺带一提，还有五分钟荆棘就会缠到脖子上了』

　那到时候就挨天使一发攻击吧。
　神秘美少女在侵蚀的痛苦中，被天使打败。

　不错，这也是美少女！
　可怜的美少女，就地掩埋吧！

『太棒了。那我也来调整下卡车的比例』

　那个就算了。
　真的。
　
　你有时候真的会做出0号一样的事情呢。
　那不是你的本性吧？

　不会因为疯狂的独占欲而把我弄坏吧？

『………………不是哦＾＾ 我没有想弄坏你哦＾＾』
　
　太好了＾＾

　那我就能放心地变成受伤的神秘美少女了。
　好，再稍微努力地战斗一下吧！

『啊啊，就这样加油……嗯？搭档，有人来了』

　诶，谁？

『嗯，这个反应是……库拉姆吗』

　库拉姆酱？
　
『以惊人的速度向这边过来了。是在担心你吧』

　嗯，因为库拉姆酱最喜欢我了。
　甚至把我推倒在床上。　

『为什么这么自豪啊』

　既然要来，就欢迎她吧。
　道乐君已经被我打倒了，接下来就是被侵蚀折磨的不幸美少女时间。

　至少需要一个观众吧。



# 第141话 邂逅

　小规模的爆炸接连发生，将周围的天使炸死。
　库拉姆以惊人的速度在爆炸中心前进。

「慧……！」

　脚底生出食人蛙，爆炸后将身体向前推。

　背后承受着多次爆炸的气浪，库拉姆只是不断前进。

　她的脑海里，烙印着至今为止看到的影像。

　索尔希艾拉被缠绕在手臂上的荆棘折磨。
　而且，荆棘似乎还伸向了她的脖子。

　如果荆棘到达脖子，她会怎么样呢？

「我绝对要救她。」

　伴随着决心吐出的话语，究竟说了多少次呢？
　为了甩开这种自嘲的思考，库拉姆在自己前进的方向上制造出大量的食人蛙。

「小蛙们，大爆炸！」
　
　库拉姆跳上食人蛙群，它们像蹦床一样弹跳，让主人高高跃起后，一齐爆炸。

　将周围一带的天使全部吞没的爆炸气浪，将库拉姆推得更高。

「……找到了！」

　从空中俯瞰，库拉姆发现了索尔希艾拉的身影。
　正如影像中所见，她一个人在和天使战斗。

　守护着刚才想要杀死自己的青年，自己被荆棘侵蚀身体也依然战斗着的身姿，光是看着就让库拉姆心痛。

「！」

　在空中引发爆炸，库拉姆朝着索尔希艾拉一直线飞去。
　她如同流星一般一直线前进。
　
　然后对着前方的少女，库拉姆开口说道。
　
「已经没事了。我一定会救你的」

　在落地之前，库拉姆制造出的青蛙引发的爆炸气浪成为缓冲，让她毫发无伤地着陆。

　无视惊讶的索尔希艾拉，库拉姆在所有天使的面前制造出吞食人蛙。

「小蛙们！」

　吞食人蛙一齐爆炸，天使当场被炸飞。
　周围被沙尘覆盖，等到沙尘散去的时候，那一带的地形本身都发生了变化，什么都没有留下。

「……库拉姆，你来了啊」
「嗯」

　索尔希艾拉一如既往地露出从容的微笑。
　但是，她的左臂握着镰刀，无力地垂下。

「呵呵，怎么了，这么拼命」
「我说，你在我面前可以坦率一点哦」
「……诶？」

　库拉姆的话，让索尔希艾拉的笑容剥落。
　但那也只是一瞬间的事。

　索尔希艾拉立刻恢复了笑容，「星星的光辉就是这样的东西」，她这样搪塞道。
　库拉姆知道索尔希艾拉有隐藏自己痛苦的坏习惯。

　所以，库拉姆没有继续追问，而是改变了话题。
　
「只要保护那个男人就行了吗？」
「是啊。他是贵重的DemonsGear的契约者」
「那么，他是你的什么人？」
「诶」

　索尔希艾拉惊讶地看着库拉姆。

「什么人……你想问什么？」
「没什么，抱歉。总之，只要保护他就行了吧」

　库拉姆这样说着，在周围召唤出大量的吞食人蛙。
　然后，她将视线转向等待主人命令的青蛙们，开口说道。

「小蛙们，发现天使就杀掉。好，散开」

　听到库拉姆的话，青蛙们可爱地跳着散向四周。
　库拉姆满意地点点头，坐在附近的瓦砾上。
　然后她转过身，指着自己旁边。

「你也坐吧。什么都不用做，有那些孩子们就够了」
「你这话可真过分，我会无聊死的」
「拜托了」
「……唉，偶尔就听你的吧」

　库拉姆的想法似乎传达到了，索尔希艾拉叹了口气，在库拉姆旁边坐了下来。
　然后她按住自己的左臂，像是在确认情况一样反复开合着手。

「喂，你没事吧？」
「没事」

　回答得太过干脆，库拉姆有些不高兴。

「你又在随便——」
「因为有你在啊。所以没事」
「……是，是吗。哼，这样啊」
　
　虽然脑子里明白这是在糊弄自己，但心里还是高兴得怦怦直跳。
　库拉姆一边告诫自己现在不是高兴的时候，一边看向索尔希艾拉。

（脸色好差。明明连这样坐着都很辛苦……）

　库拉姆轻轻抚摸着索尔希艾拉的头，希望她能稍微放松一点。
　然后她惊讶地颤抖了一下身体，没有看库拉姆，而是把身体靠了过来。

　突然的坦率举动，让库拉姆不由得叫出声来。

「索，索尔希艾拉！？」
「这样比较轻松……稍微一下下，好吗？」
「不，不用稍微，你想靠多久都行！」

　库拉姆一边抚摸着紧贴着自己的索尔希艾拉的头，一边环顾四周，试图保持平常心。
　虽然有天使在的话，只要一声令下，吞人青蛙就会把犯人炸死，但还是小心为上。

「……执行官马上就会抓住犯人了。」

　

■

「爱娜，是这家伙吗？」
『啊，是的。』

　六波罗看着自己脚下的青年，随意地挠了挠头说道。

「这家伙……好弱。真没用。」

　凛花大致锁定了犯人潜伏的地点。
　然后爱娜的探测发现了可疑的探索者……但比想象中更轻易地抓住了他。

「骗、骗人的吧？竟然一瞬间就收拾了那么多天使！」
「那种东西怎么可能保护得了你，笨蛋。除了我以外的S级探索者也撑不过一秒。如果是天剑的小鬼，连你也会和天使一起变成焦炭。」

　六波罗说完，抓住青年的前襟，强行让他站起来。

「好，我要用执行官权限逮捕你。还有，停止制造天使。」
「有、有哪个笨蛋会乖乖听话？我们做个交易，只要你们承认失败——」
「我说啊……」

　青年身旁的大楼消失得无影无踪。
　六波罗的手中握着一把剑。

「我也不想和笨蛋打交道。你也想尽可能地以不痛的方式结束吧？」

　六波罗说完，把青年一把推开，把剑举到他眼前。
　刚才大楼被炸飞的景象掠过脑海，青年颤抖着大声说道。

「这、这个道具可以操纵！」
「啊？喇叭？你在开玩笑吗！」

　青年递出一个小小的喇叭。
　六波罗一把抢过来，仔细端详着怒吼道。

　不管怎么看，都只像是个精致的玩具。

「是真的！」
「你还有其他东西吧，喂，站起来跳一下看看。」
「呜……」
「我听到叮叮当当的声音！」
『啊哈哈哈哈哈，那副打扮超适合你的！队长果然还是适合走那条路！』

　六波罗无视哈哈大笑的搭档，检查青年的身体。

（没有DiveGear，所以不存在扩张领域。口袋里只有零钱。）

「真的是这个喇叭吗……」
「没错。教授说只要有这个就能操纵天使……！」
「教授？……原来如此，好，把天使停下来。然后把教授的事情告诉我。这样的话，我会帮你求情，让你的刑罚轻一点。」

　六波罗拍了拍青年的肩膀，青年的表情第一次变得明朗。

「真、真的吗！？」
「嗯，没错。所以，先用这个喇叭停下来。我不想吹。」

　青年从六波罗手中接过喇叭，一边偷瞄六波罗一边吹了起来。
　确认之后，六波罗与凛花进行通讯。

「怎么样，天使应该停止出现了。」
『等一下哦……嗯，停止出现了！』

　领地战区域内的天使停止活动，逐渐消失。
　凛花用搭载在食人蛙上的摄像头确认后，用疲惫的声音说：「这样事件就解决了。」　
　但是，紧接着——

『等等！索尔希艾拉和库拉姆那边出现了什么！这是……那些鸟的头目吧！？而且，只有那孩子周围又开始出现天使了！』

　听到凛花近乎尖叫的声音，六波罗冷静地呼唤搭档的名字。

「爱娜。」
『…………是的，确实确认到了。从这个魔力深度的波形来看，应该是至今为止的天使的统一控制个体。也就是说，这家伙假装停止了天使的出现，实际上却背叛了我们！太糟糕了！』

　爱娜话音刚落，六波罗已经揪住了青年的前襟。

「喂，你这家伙做了什么……！」
「我、我不知道！怎么突然这样。我、我照你说的做了啊！天使的出现应该停止了……！」
「那为什么头目会出现在索尔希艾拉那里？」
「我、我怎么知道！」

　看着青年一副快要哭出来的样子，六波罗一拳打在他的腹部，夺走了他的意识。
　然后把他扔到一边，叹了口气。

「12秒的话，能揍了头目再回到这里吗……？这家伙姑且是犯人，我不想离开他……」
『这种家伙就别管了。比起这个，杀了头目就能得到奖励——啊，姐姐那里又来了什么。』
「喂……那家伙到底有多喜欢她啊……」

　六波罗半是无奈地嘀咕着，爱娜则继续探测并说道。

『嗯，这个反应是——』

　

■

　库拉姆与突然出现在眼前的天使对峙。
　周围不断发生爆炸，其激烈程度显示天使的出现频率正在上升。

「索尔希艾拉你退下。这家伙由我来对付」
「不行，你应付不来。这里就交给我……」

　索尔希艾拉刚站起来，荆棘就猛地伸向她的脖子，缠住了她。
　索尔希艾拉立刻试图甩开荆棘，但荆棘却像项圈一样缠了好几圈。

「呃，啊……」
「索尔希艾拉！」

　库拉姆本想跑过去，但想起天使的存在，停下了脚步。
　那是一个由许多人的手臂组合而成的鸟巢。
　从缝隙中可以看到无数的眼睛，让人感受到它不是物体，而是活生生的。

「……我马上解决它」
「不，行……！」

　库拉姆不顾索尔希艾拉的制止，召唤出吞食人蛙围绕在自己周围。

（已经炸死了几只，但没有效果。坚固的装甲……那么，大量爆炸，将热量集中在一点——）

　就在这时。

「啊——这是我的失误」

　少女的声音听起来很悠闲。
　下一刻，周围的天使全都被黑色的火焰燃烧殆尽。

　其中也包括库拉姆正准备攻击的鸟巢形天使。
　没有例外，所有的天使都化为了灰烬。

　在天使的灰烬随风起舞的世界中，那个人出现了。

　黑色的外套，机械式的直剑。
　看到那个人，库拉姆的表情僵住了。
　
「……你就是无名吗？」
「没错。啊，这个样子是第一次见面吧？」
　
　外套少女恭敬地行了一礼，笑了。

　



# 第142话 她


　据说，他能使用多种能力。
　据说，他一直暗中活动，不露真面目。
　据说，他对索尔希艾拉异常执着。

　据说据说据说据说——他是敌人。

「小蛙们！」

　库拉姆迅速做出判断。

　天使全被杀光，敌人只剩一人。
　无名，至今连影子都抓不到的异能力者。

　在探索者这个框架中也异常的她，只能这么称呼。

「爆炸吧，笨蛋！」

　吞人蛙扑向无名，接连爆炸。
　对一名探索者来说过剩的爆炸袭向无名。

「说笨蛋太过分了吧……一旦认定是敌人，库拉姆酱就会变得很毒舌呢。」

　然而，她却悠然自得地从爆炸中现身。

「别说得好像很懂！我已经听说你欺负我的索尔希艾拉了！」
「又不是你的。」

　无视从背后传来的话，库拉姆继续制造吞人蛙。
　然后，她指向无名。

「「上吧，小蛙们。」」

　声音和眼前的少女重叠。
　对这个事实感到惊讶的下一瞬间，无名周围被召唤出大量青蛙。

「青蛙合唱团，是吧。」
「……谁允许你抄袭了！」

　吞人蛙随着喊声飞出。
　同时，对方的吞人蛙也飞了出来。

　青蛙们在空中相撞，引发多起爆炸。
　库拉姆冲破爆炸，逼近无名。

「让我揍你一拳。」
「呜哇，好可怕。」

　库拉姆在脚底召唤吞人蛙，利用爆炸进行高速移动。
　虽然只是直线移动，但能跟上她的人并不多。

（没想到特训的成果会用在这种地方！）

　这是库拉姆在与S级探索者照上水织的地狱模拟战中学会的战斗方式之一。
　她能任意引爆四肢上的吞人蛙，使攻击不规则地加速，是她独有的徒手空拳战法。

「那把剑就是你的力量来源吧！只要夺走它，你就玩完了！」
「喂喂！眼神这么可怕，好吓人啊。」

　库拉姆的拳头因爆炸而加速，向无名袭去。
　然而，她的拳头却挥空了。

「为什么？」
「我已经看腻了。你这么惊讶，我反而很困扰。」

　无名轻巧地回避攻击，笑道。
　那仿佛舞蹈般的华丽步伐，让库拉姆更加焦躁。

「你这……！」
「啊哈哈哈哈哈。好，接下来是Act4」
「！？」

　突然，右脚传来一阵剧痛。
　然后下一瞬间，库拉姆就趴倒在了地上。

「我斩断了你右脚的肌腱。这下你就动不了了。啊——啊」
「小蛙们！」

　从无名背后出现的吞人蛙爆炸了。

　但是，它们全都被她背后长出的黑色翅膀挡了下来。

「这就是Act2。怎么样，我觉得还挺适合我的」
「你那是……！」

　虽然颜色不同，但库拉姆不可能看错。

「是光的能力吧！」
「答对了。你很懂嘛」

　无名毫无干劲地拍了拍手，用黑色翅膀把库拉姆弹飞。

「呜啊！？」

　无名放着在地上打滚的库拉姆不管，看向索尔希艾拉。
　然后，她观察着索尔希艾拉的样子，低下头。

「抱歉，只有这件事是我的错」
「……什么意思」

　索尔希艾拉已经站起身，架起武器。
　但是，她的样子没有平时的气势，无名也没有警戒的样子。

　任谁都能一眼看出，她现在连站着都很勉强。

「你现在连站着都很辛苦吧」
「……呵呵，让你担心了，看来我还差得远呢」

　索尔希艾拉无畏地笑着。
　但是，每当缠绕在她脖子上的荆棘脉动时，她都会发出微弱的痛苦呻吟。

「快逃，索尔希艾拉！」
「我怎么能丢下你一个人逃走呢？」
　
　索尔希艾拉笑着回答库拉姆。
　
「啊——你已经很辛苦了，还是别勉强自己了」
「我……啊！？」

　突然，索尔希艾拉双膝跪地。
　她倒在地上，脸上出现了几道直线状的裂痕。

「索尔希艾拉！不行，快逃！」

　看到她的样子，库拉姆发出悲鸣。
　然后她让吞人蛙抱住自己的右脚，勉强站起身来，飞向索尔希艾拉。

　尽管在地上滚了好几圈，库拉姆还是来到了索尔希艾拉面前，单膝跪地保护着她。

　看到这幅景象，无名叹了口气。

「唉……我说库拉姆酱啊」

　无名无奈地指着库拉姆。
　然后他不屑地说道。

「你为什么摆出一副女友的样子？」
「……哈？」

　库拉姆因为这句莫名其妙的话而停了下来。
　虽然没有出声，但索尔希艾拉的脑中也充满了疑问。

「保护重要之人的举动……你不是可以做这种事的人，真的」

　无名毫不掩饰自己的焦躁，用黑色的锁链将库拉姆绑起来，束缚在原地。
　然后他走到索尔希艾拉面前，蹲下来看着她的脸。

「嗯，侵蚀很严重啊……我说，你让那个无效化了吧？」
「呜呜……你，你在，说什么呢……」

　索尔希艾拉痛苦地呻吟着。
　无名看着她的样子，无奈地在手掌上展开了魔法阵。

「转换锚……这么说，你懂吗？」

　索尔希艾拉的身体被光芒包围。
　然后，索尔希艾拉的表情变得柔和，仿佛之前的痛苦都是假的一样。

「怎么样？轻松多了吧」
「这是……」

　索尔希艾拉就这样失去了意识。
　她闭上眼睛，脸快要贴到地面时，无名接住她，让她靠在瓦砾上。

「转换锚不是改变性别的玩具。而是将对象固定在理想状态。这才是真正的使用方法。未梦的用法，应该说是改编，还是我们以前想出来的玩法呢……」

　无名有些怀念地说道，然后站了起来。
　接着，他对失去意识的索尔希艾拉说。

「这次我以为转换锚能发挥作用是我的失误，抱歉。所以，我帮了你一把」
「你到底是什么人！还有，把这锁链解开！」
「真是的，好可怕啊。你希望我教你什么？」

　无名露出坏心眼的笑容。
　然后，他再次把脸凑近索尔希艾拉，就这样把嘴唇靠近——

「嗯唔！？」
「……噗哈！嗯，真是刻骨铭心啊！」

　突然发生的事，让库拉姆目瞪口呆地停止了动作。
　幸好索尔希艾拉本人仍然昏迷不醒，没有表现出任何反应。

　看着嘴唇有些湿润的索尔希艾拉，无名站起来满意地点了点头。
　被束缚着看到这一幕的库拉姆，不可能保持理智。

「啊啊啊啊啊啊啊！？你干什么！杀了你！小蛙们！上！」
「Act1」

　扑过来的青蛙全部化为灰烬。
　对无名来说，食人蛙根本算不上威胁。

「杀了你！一定要杀了你！」
「吵死了。我说啊，你好像误会了什么，所以我要说清楚……索尔希艾拉是我的女朋友」

　库拉姆也跟着喊道。

「是我的女朋友！」
「你听不懂吗？她是我的女朋友。我才是最适合她的！只有我能理解她」

　两人把当事人晾在一边争论起来，然后同时哼了一声，不高兴地别过脸。

「你就继续装成她的男朋友吧。虽然对你来说负担太重了」
「啊？我可是把索尔希艾拉推倒在床上过！」
「……啊？」

　无名的声调下降了几度。
　和之前不同，他似乎真的生气了。

　周围的气氛一下子变得沉重起来。

　就在两人互相瞪视，即将再次开始战斗的时候。

「呜……呜……」

　索尔希艾拉的呻吟声正好传入两人耳中。
　库拉姆恢复了理智，不屑地说道。

「其实我很想把你炸成灰，但现在索尔希艾拉的事优先」
「……嗯，是啊。我好像没法把她带回去，就交给你了，小库拉姆」
「别叫得那么亲热。我们又不是朋友」
「……哈哈，也是」

　无名转过身，展开了转移魔法阵。

　然后头也不回地挥了挥手。

「再见了，女二号」
「小蛙们」

　青蛙扑了过去。
　但无名已经转移到了魔法阵的另一侧。

　库拉姆看着失去目标的青蛙在周围跳来跳去，握紧了拳头。
　拘束已经解开了。

「初吻……！被夺走了……可恶……！」

　这是她人生中数一数二的悔恨。

「对不起，慧。要是我更可靠一点……」

　库拉姆抚摸着索尔希艾拉的头发，向她道歉。
　索尔希艾拉没有回答。

　这也是理所当然的，因为。

（啊哇哇哇哇哇哇！被亲了＞＜）
（啊哇哇哇哇哇哇！被涅姆索尔看到了＞＜）

　她正前所未有地慌张。

　
　



# 第143话 纯情


　不得了不得了！

　我，索尔希艾拉，十五岁！
　虽然我是个随处可见的普通神秘美少女，但没想到初吻被无名夺走了☆彡

　难道说，那孩子喜欢的人是我～！？
　今后我的校园生活会变成什么样呢～！

　………………呼。
　所以，那是什么啊。

『别突然冷静下来啊』

　哈哇哇～！

『抱歉，冷静下来。不知为何你那角色扮演让我很火大』

　真的假的，我那可爱的少女漫画主人公的举动让你火大了？
　你还是多读点那种书比较好哦。

　话说，你很冷静呢。
　明明不久前还和我一起『哈哇哇＞＜』来着。

『已经高涨的心情发推文发散掉了。这就是所谓的控制感情』

　你在战斗中干什么啊。

『没办法吧！没想到有可能是涅姆希艾拉！』

　那是什么独特的称呼方式。
　还有那种领域吗？

『这个月投稿的5页漫画已经决定好了』

　你居然在我不知道的地方开了付费计划。
　喂，也告诉我啊。

『不会告诉本人的。那违反礼仪吧』

　你有资格说吗……。

　那么，星咏之杖君没事吧？
　你好像被转换锚插了进去。

『没什么大不了的。确实如无名所说，有一种能恢复状态的类似回复魔法的术式，但你的身体本来就是最佳状态。不可能有效果』

　真的？我感觉身体轻松多了。

『啊，是因为侵蚀形态被解除了吧？因为那个状态会定期出现剧烈疼痛』

　那不就是被转换锚救了吗。
　有意义的嘛。

『居然做了多余的事……我本来打算在那之后登场，把索尔希艾拉打得稀巴烂的……』

　谢谢你转换锚！
　虽然不知道怎么回事，但你救了我！

『居然救了神秘美少女？……无名，你到底是什么人……！』

　别这样。
　我是神秘美少女。

『但是你最近真实身份不是暴露了吗。最近大家对索尔希艾拉的评价已经变成了不幸美少女。一点神秘感都没有了』

　没，没事的。
　从现在开始用奥莉查巧妙地修正轨道……！

『哦——＾＾  那就赶紧让我见识一下吧。从刚才开始库拉姆就一直在试图叫醒你。你就试着在她面前扮演神秘美少女吧』

　交给我吧！
　我可是天生的神秘美少女！

『神秘江户人？』

　我感觉到美少女的气息在我身边徘徊。
　我微微睁开眼睛，立刻就认出了那是库拉姆。

「嗯——  怎么叫醒他呢。没有转移的话，他逃不掉的……但是强行叫醒他也很可怜……」

　看来库拉姆是在关心受伤的我。
　原来如此，库拉姆连心都是美少女啊。

「……现在的话，我也可以亲他吧？」

　库拉姆！？

『来了！王道CP来了！』

　星咏之杖君在我脑中擅自开始了狂欢。
　吵死了，而且这也不是王道CP。

「亲，亲他也没关系吧……嗯，因为我是他的女朋友」

　哇哇＞＜
　
　不仅擅自成了我的女朋友，还打算亲我～！
　光看字面的话，就像被危险的跟踪狂袭击了一样＞＜

　库拉姆闭上眼睛，把脸凑了过来。
　我趁机睁开了眼睛。

「——你在做什么呢」
「呜诶！？索，索尔希艾拉！」
「吵死了……」

　我装作刚醒过来的样子皱起眉头。
　其实你本来是想亲我的吧＾＾
　我知道的哦＾＾

『气氛全被破坏了。至少也该害羞一下吧』

　为什么被美少女亲了还需要害羞？
　本来应该诚心诚意地表示感谢才对吧？

「你，你醒了啊……哼，哼——」
「哎呀，我不可以醒过来吗？」
「我，我没那么说！……身体没事吧？」

　担心我的小库拉姆好可爱啊。
　曾经失去过挚友的经历让她害怕失去别人吧。

『啊～，对大脑有刺激。就是这个啊。拼命进攻的小库拉姆和接受她内心脆弱的索尔希艾拉。这就是，人类拥有的光辉……』

「没事的，侵蚀也停止了」
「是，是这样啊……太好了……」

　看着快要哭出来的小库拉姆，我微笑着把她抱过来。
　然后，用双手温柔地抱住她。

「谢谢你，库拉姆」
「哈，哈哇」

『呜噢噢噢噢！就是这个啊！人类，真的太棒了！』

　星咏之杖君似乎很满足。
　那么，星咏之杖君，你是不是忘了什么？

『哎？这里还有比库拉斯更重要的东西吗？』

　道乐君。

『啊……』

　你，姑且算是星咏吧？
　妹妹暴走的时候你就要工作吧？

　然而，却沉迷于兴趣而忘记了使命，这是怎么回事？
　来，去看看情况吧。

『对，对不起。不过，暴走状态姑且是平息了，应该没问题吧』

　我摇摇晃晃地站了起来，小库拉姆迅速地扶住了我。
　谢谢。

「要从这里逃走吗？」
「不，还不行」

　为什么大家都想丢下道乐君离开？
　最后去看看情况，这种想法没有吗？

『应该没问题吧。肉体也修复了，暴走状态也解除了。还能做什么？』

　还能做神秘美少女吧……！

「道乐……」

　我开始拖着身体移动。
　顺便一提，我的身体已经恢复了精神，想跑的话还是能跑的。

　但是，我拖着脚。
　因为那样更好。

　在小库拉姆的支撑下，我来到道乐君面前，酷酷地低语。

「——也许，让你背负了多余的东西」

　我悲伤的低语被风声掩盖。
　不过，这样就好。

　嗯，我满足了，回去吧。

『这段时间到底算什么』

　这种事才有意义。
　看看库拉姆酱。

　她擅自对没有意义的空洞话语进行深读，看起来很痛苦。
　这才是神秘美少女的精髓。

「好了，我们回去吧。继续待在这里的话，可能会被麻烦的家伙挑战」
「执行官对吧。真不想和他交手啊」

　库拉姆酱的话让我耸了耸肩。

「我也是」

　我们互相微笑，启动了转移魔法阵。

　领地战马上就要结束了。

　六波罗在对付天使，也就是说水织前辈被放任不管了。
　如果光酱和冬亚酱也在那里，骑双学园的迷宫核心应该马上就要被攻略了。

　进入转移魔法阵的前一刻，我回过头。

「怎么了，索尔希艾拉」
「没什么。走吧」

　顺便一提，真的没什么。
　我只是预测到库拉姆酱会注意到，所以做了个像是有事的动作。

「真的，没什么」

　就这样，我的领地战结束了。

『……那么，这个天使的头要怎么办？』

　…………啊！



# 第144话 决出胜负

　对于照上水织来说，这场领地战实在是让她失望透顶。
　无论是天使这种异常存在，还是骑双学园的风纪委员会，到头来都让她觉得不过如此。

　因此，她略带不满地听着领地战结束的铃声。

　骑双学园展开的迷宫核心，已经在水织的手中。
　连攻防都算不上的战斗，水织就掌握了核心。

「……这样就结束了吗？我听说有可能和S级战斗的。」

　烧光了众多天使，几乎一个人对付了整个风纪委员会，却依然无败。
　单骑的完全压制。
　这就是她身为S级的原因。

　不过，正确来说还有两个跟随着水织的同伴，所以并不是完全的单骑。

「啊！结束了呢！是我们赢了吗！」
「呼，呼……呼」

　光精神饱满地跳来跳去，冬亚则脸色苍白地扶着重炮调整呼吸。
　两人也是在领地战中重要的迷宫攻略组的学生。

「别，别突然跑起来……」
「真是没用。战斗的时候也好几次找不到人……你还是多锻炼一下体力比较好吧？」
「为什么狙击手要和前卫一样要求身体素质啊……？」

　水织抓住冬亚颤抖的肩膀，非常认真地，而且带着灿烂的笑容说：「下次我们一起跑吧。」

「噫，噫噫噫噫。」
「啊，我也想一起跑！……那赢的队伍要互相泼酒的活动在哪里举行呢！」
「我们还未成年，所以没有那种活动。」
「怎么这样！？」

　冬亚和光因为不同的理由垂头丧气。
　看到她们这样，水织开始有点担心今后的Factom综合学园。

　无论如何，领地战结束了。

■

　银色黄昏的根据地，荒废到惨不忍睹。
　到处都结冰，遭到破坏，瓦砾散落一地。

　在宛如巨大暴风雨过境的凄惨景象的中心。
　教授露出连这种状况都能乐在其中的笑容，喝了一口红茶。

「嗯，真好喝。博士，这个茶叶抽中了呢。」
「是吗？……啊，不用了，我就不喝了。」

　博士没有看向教授，如此说道。
　教授似乎也习惯了这个反应，干脆地退让，再次喝起红茶。

「把一个天使交给理事会，这样真的好吗？」

　博士没有停下手中的工作，向教授问道。
　
「无所谓。虽然能大量生产天使挺有趣的，但那终究只是杂兵，远远不及S级。不仅如此，连A级和负伤的索尔希艾拉都解决不了。」

　教授观看了领地战。
　并不是期待从中得到什么。
　
　这场战斗从头到尾都在教授的预料之中。

「乔君漂亮地败北，领地战是御景学园的胜利。天使也轻松地战胜了……嗯，这个世界的人类也相当强大，非常棒。」

　教授如此评价，仿佛在看一场表演。
　
　对他来说，这只是前戏。
　他真正的目标在别处。

　教授望着躺在自己面前的巨大白蛇，喝干了红茶。

「真正的目标炽天使也像这样捕获了。就算是索尔希艾拉，也看不穿连智天使都被当成诱饵了吧。」

　索尔希艾拉的动向已经预测到了。
　以正义之名孤独战斗的她，肯定会来狩猎智天使。
　她不得不这么做，教授是这么认为的。

「竟然把毁灭的六天使也用在计划中，无名真厉害啊。真羡慕年轻人的想象力」
「我倒是反对。好不容易得到的智天使被索尔希艾拉抢走了。而且，那个天使的本质是死亡。如果能解剖其原理，或许就能完全克服死亡」

　博士撅着嘴说道。
　看来他还没有完全接受。

「哈哈哈哈，不过多亏了这样才得到了炽天使。虽然要骗过理事长很费劲，但还是顺利成功了。之后，就只剩下让托莉姆苏醒……」

　教授说着，看向博士。
　他跪在宝座前，展开几个控制台进行操作。

　宝座上伸出无数的电线，中心是被冻结的少女。

「冰凰堂玲已经死了。能力应该也解除了……但不知为何还是被冻住了」
「原来如此」

　看到博士挠着头，教授表示理解。
　然后，他从座位上站起来。

　走向被贴在墙上的冰凰堂玲。
　她的衣服破破烂烂，身体各处都在流血，皮开肉绽。

　她那惨不忍睹的样子，说明了当时战斗的激烈程度。

「嗯——」

　教授注视着玲。
　然后，他点点头，毫不犹豫地将手刺入玲的心脏。

「——啊！？」
「啊，果然还活着。真顽强啊，不愧是S级。」

　教授带着柔和的笑容，直接将心脏拉了出来。
　然后，他抢在玲行动之前，在手掌上展开了魔法阵。

「给我死得痛快点。」

　他释放出凝聚炮击，其中蕴含的魔力浓度让人难以想象是临时制作的。
　炮击瞬间吞没了毫无防备的玲的全身。

「这样如何？她已经死了，能力应该也解除了。」

　瞥了一眼玲那烧焦扭曲的尸体，博士皱起眉头。
　然后他触碰控制台几次，尴尬地说道。

「过关了……抱歉，没想到做了那么多还是没死。」
「没关系。天才也有看走眼的时候。其实我也是开玩笑的。哎呀，S级真是可怕啊。」

　教授说着，抱起玲的尸体，展开了转移魔法阵。

「你打算拿那个做什么？」
「收拾善后。既然托莉姆马上就要醒来了，我可不想让脏东西留在这里。天使的栖息地还没关闭，就丢到那里去吧」
「在模仿无名吗……我倒是想有效利用尸体。难得有这个机会，我想尝试制作S级的克隆体」

　看到博士暗示自己把尸体交出来，教授无奈地笑了笑。

「哈哈哈哈，把你的求知欲用在托莉姆身上吧。现在可不能被S级克隆体这种小事拖后腿」

　说着，教授把玲的尸体扔进了转移魔法阵。
　然后他拿出手帕仔细地擦了擦手。

「而且，S级克隆体的实验已经有学者在做了。交给她吧」
「那个不成器的博士吗……我不喜欢她。那家伙没品」

　博士哼了一声，默默地继续工作。
　看到他那副样子，闲下来的教授再次坐回座位，泡起了红茶。

「无名今天要开庆功宴……我这老头子就一个人寂寞地开茶会吧」
「有空的话，不如打扫一下这里。周围一带都乱七八糟的」
「那我喝完这杯就去」

　教授优雅地喝着红茶。
　看来他还要花上一段时间才能喝完这杯茶。

　教授扔出的冰凰堂玲的尸体在红色的世界中坠落。

　她没有被任何人接住，就这样坠落下去，发出一声闷响撞在了地面上。
　在那一瞬间，她的身体四分五裂。

　一位少女迎来了完全的死亡。
　那是绝对无法挽回的，完美的死亡。

　而那正是启动圣遗物的条件。

　从扩张领域中飞出的宝石落到了玲的尸体中心。
　然后宝石的光芒逐渐增强——




# 第145话 终幕


　派对派对，耶！！！

『耶笑　姐姐好可爱，要不要和我一起玩？』

　不好意思，钓竿就由你来当。
　这里是神圣的百合花园。

　夹在百合之间的男人，一个不留全部杀光。
　不是打倒，是杀光。

『那你也会被杀吧。』

　我是美少女所以没关系＾＾
　TS百合是真实存在的。
　不存在的话，就由我来创造。

　领地战平安？结束了，所以我们在Factom综合学园举办了令人兴奋的美少女百合派对。

　麻烦的善后工作由御景学园和骑双学园负责，真幸运。
　
　我们开起了豪华的庆功宴。
　听说准备这些钱的全都是水织前辈。
　
　S级好厉害！

『你也是S级吧？』

　对哦。
　因为我是神秘美少女，所以没在理事会露脸，但也是S级。

　带着那个天使过去，会不会受到欢迎呢？

『快点把那个天使处理掉。那家伙一直待在扩张领域里，让人很不爽。』

　再等一下。
　机会难得，我想用那个做武器。

　角之类的，感觉不错吧？
　用天使的尸体做的武器，很帅吧？

『突然就拿出男生了啊』

　索尔希艾拉和天使做的武器很配……。
　之后一起做吧。

『嗯，确实有点意思』

　她能感兴趣就再好不过了。
　
「慧，你玩得开心吗？」

　我站在稍远的地方看着美少女们，这时美禄前辈向我搭话。
　之前我一个人站在远处会很显眼，但现在人这么多，也没人会在意。
　
　对话的中心基本是开朗的小光和未梦，就算我不加入对话，大家也都在笑。
　她和水织前辈和冬亚这样的老成员也相处得很融洽，真让人高兴。

　特别是冬亚……她明明很怕生，却和大家聊得那么开心……！

　好，我来当墙吧！

「当然了，美禄前辈」

　我带着后辈的微笑回答。
　和美少女一起开派对真开心啊＾＾

「战胜了骑双学园，虽然有天使这种异常存在，但大家都平安回来了……真是太好了」
「是啊。看到转播的时候我慌了，但水织处理得很好。而且……听说索尔希艾拉也来帮忙了」

　美禄前辈微笑着说道。
　
　不知为何，我领地战上的活跃表现没有被转播出来。
　神秘美少女被打得落花流水，本该是让观众们看得血脉偾张的场面，可惜我是在转播范围外战斗的。

　不过，要是仇恨值都集中到道乐身上就麻烦了，没被转播出来或许也是好事。

「要是我也能赶过去就好了。不过那天如你所知，我和库拉姆一起在攻略迷宫」
「呵呵，是啊」

　我说的话有什么好笑的吗。
　美禄前辈轻声笑了起来。

　然后，她看着我的眼睛开口说道。

「慧，其实我——」

　说到这里，她停了下来。
　看起来像是在思考着什么。

　然后，美禄前辈摇了摇头，像是要打消刚才的话。

「不，没什么。慧，我会等你的。等你主动告诉我」
「？……谢谢」

　虽然不太明白，但美少女对我微笑了，所以我也道了谢。
　这才是重视礼节的日本人该有的气魄。

『哎，都到这一步了，居然是美×索……？』

　不，至少也该是美×慧吧。

『我的第六感告诉我，这是一场美×索……不对！也有可能是索×美！现在美禄没有战斗力，所以女主角等级很高！』

　你这人说话真没礼貌。

　美禄前辈可是大家的妈妈一样的存在！
　而且她还主动承担了大家都不愿意做的文件整理工作，是这所学园的顶级人才！

『那只是因为其他成员太讨厌做这些事务工作了吧？』

　是没错。
　不过库拉姆酱也经常帮忙做事务工作。
　她和美禄前辈的关系也很好。

『关系很好……嗯？』

　你到底在纠结什么。
　你对美禄前辈有什么想法就说出来啊。

　来啊，对着我这个眼神清澈的美少女！
　有意见就说啊！

「慧，你愿意再变成女孩子吗？」

　她说话了！
　她果然有点奇怪！

『不过这是变成美少女的好机会哦＾＾』

　天上掉馅饼了＾＾

　能变成美少女当然是再好不过了。
　我乐意之至啊＾＾

　不过，我只想在羞耻中变成美少女，所以表面上还是装作不情愿。
　美禄前辈，你再按几下，我就会不情愿地变成美少女了！

「哎，为，为什么啊！？」

　美禄前辈对着惊讶的我，露出了恶作剧般的微笑。

「难得的派对，来点惊喜不是更好吗？」

　美禄前辈一边眨着眼睛一边说道。

　糟糕！！！！
　美禄前辈对我眨眼睛了！
　呀哇哇！

『美少女的眨眼对百病都有效』

　这是常识。

「可，可是我变成女人也没什么有趣的」
「是吗？——未梦酱」
「在」

　回过神来，未梦酱已经站在了美禄前辈的旁边。
　不如说，所有人都在看着我。

　什么时候……。

『全员受！呜噢噢噢噢噢噢噢！』

　星咏之杖，你真吵。
　
「来，换的衣服，还有假发」
「谢谢，库拉姆酱」

　库拉姆酱迅速地靠近，把不知从哪里拿出来的衣服交给了美禄前辈。
　然后，顺便在我耳边小声说道。

「这样慧就能作为女孩子参加了吧？」

　美少女的耳语，让我不由得动摇了。
　禁止突然的ASMR！

『小库拉姆想让索尔希艾拉感受日常生活的这份心意……真棒……』

　你一个人在那高潮什么啊。

「那，赶紧换衣服吧」
「嘿嘿嘿，在真理魔眼面前，你无处可逃！」

　美禄前辈拿着衣服，一步步向我逼近。
　未梦酱则在旁边，用真理魔眼死死地盯着我。

　已经逃不掉了♥

『乖乖变成美少女吧♥啊，放心吧，真理魔眼不会暴露你的真身的♥』

　太棒了♥

「等，等一下，你们两个，快住手啊（语气平板）」
「你老实点，马上就结束了」
「和水织一起拍张照吧。就像公主和王子一样，很配哦！」

　未梦酱和美禄前辈看起来很开心。
　尤其是美禄前辈，第一次参加转换锚，看起来特别开心。

「我，我知道了（语气平板）真拿你们没办法（语气平板）」

『平时的演技力都去哪了』

　我拼命抵抗，但还是无济于事，我的身体被光芒包裹。

　下一瞬间，我变成了美少女。
　我感觉我的灵魂变成了美少女……
　我体内的力量，正在溢出！
　好惊人的能量！

『你是最终BOSS吗？』

「……果然外表没什么变化呢。那，穿上这个吧。那边有更衣室。」

　连那种地方都做了吗。

　我被美禄前辈带着，为了换衣服而移动。
　星咏之杖，我现在要变身成催泪游戏的清纯系女主角了哦。
　　
『催泪游戏……你变成催泪游戏？』

　哈哇哇～！要在大家面前出现好害羞～＞＜
　
『这家伙怎么回事……』

　在这之后，我做了很多美少女的事。

■

　那里是防卫的最前线，也是必须死守的堡垒。
　是现人类用尽一切所建造的，镜界唯一的学园。

　其名为，星木学园。

　在融合了数个圣遗物所建造的大树旁建造的小学园，今天也从影子中守护着人们。

「好耶！下载好了！」

　在学园的校门前，少女大声地说道。
　她的手上，握着屏幕碎裂的数世代前的智能手机。
　
「因为这里的网络线到这边就没了。我说，园丁你来想想办法啦。你不能做点什么吗？」

　在少女身旁看书的青年，苦着脸摇了摇头。
　
「理事长也真过分！我这么努力，给我送个最新款的游戏机不就好了。不过，他送了领地战的影像，这次就原谅他吧」

　少女嘟着嘴抱怨着，悠闲地走了起来。
　她的步伐就像散步一样。

　然而，她的面前却有数不清的天使。

「嗯……还有智天使级的啊。园丁君，姑且做好辅助的准备吧」

　少女说完，看着手机屏幕接近天使。

　然后。

「嘿咻」

　她做出握住什么的动作，下一瞬间，她将那个东西扔向了天使群。
　看不见的什么东西逼近了天使。

　天使们意识到那个东西，正要各自迎击的瞬间，大部分天使已经死了。
　它们全身被炸飞，化为肉片散落在周围。

　只有几只勉强防御住的天使留在了那里。

　但是，少女并不在乎。
　比起那个，现在更重要的是。

「啊！水织变得好帅啊。啊哈哈哈哈哈，园丁君，你看这个！这个啊，是我的后辈。怎么样？」

　少女明显是在笑自己人，青年又回以暧昧的笑容。
　就算你问我怎么样，我也不知道该怎么回答，青年的言外之意是这么说的。

「……话说，是不是变强了？哎，这火焰是怎么回事。很努力了呢……一定是找到了我留下的虎之卷，好好特训了一番。真了不起」

　少女一边不住点头，一边随手杀掉剩下的智天使级。
　少女手中握着的透明物体刺入天使，被溅到的血让其轮廓微微显现。

　那是一把朴素且装饰很少的长枪。
　
「还有这边的……是谁？新人吗？真好啊，翅膀一看就知道了……啊，是六波罗！玲不在吗？……嗯？」

　她没有从手机上移开视线，但准确的突刺却不断杀死天使。

　少女已经杀死了数百只天使。

　只有落在少女身上的血被神秘的屏障挡住，周围一带被天使的血染红。

　这时，一只天使冲到前面。
　那是长着鹿角的巨大天使。

　少女第一次从手机上移开视线。
　但那也只持续了几秒钟。

「啊，这个可以让我来杀吗？」

　少女一边说着，一边挥舞着手中透明的长枪，靠近天使。
　过于无防备的接近。

　天使理解到这是个机会，立刻使用自己拥有的最大级异能。

　它让角像音叉一样震动，声音的波浪在周围扩散。
　乘在声音上的，是死亡本身。

　只要听到就会无条件死亡，名副其实的必杀攻击。

　那声音也确实传入少女的耳朵——

「讨厌的声音，没有品味。」

　仅此而已。
　对付这个天使时，主要的应对方法有两种。

　让声音传不到自己身上，或是破坏发出声音的角。

　除此之外，不存在其他方法。
　听到声音还能活下来的方法，一般来说并不存在。

　因此，少女还活着这件事本身就是异常。

「别看我这样，其实我还挺喜欢叙事曲的！」

　伴随着这句蛮不讲理的话，少女扔出长枪。
　长枪毫无抵抗地刺入天使的皮肤。

　然后在下一个瞬间，天使消失得无影无踪。

　少女甚至不在意这件事，开心地望着手机。

「嗯嗯，大家都好好地成长了呢。我也很骄傲哦……嗯？」

　少女的动作停住了。

　青年看到这一幕，担心地向她搭话。
　因为直到刚才都还带着笑容的她，表情突然变得严肃。

　然而少女没有回答青年，而是继续操作手机。

　青年从后面偷偷地看。
　看来她正在操作理事长给她的视频的进度条。

「……这边是真货。这边的场景不对……啊，这边也不对。然后，这个时间点是真货。」
　
　少女一边喃喃自语，一边歪着头。
　她的眼中，有着连面对天使时都不存在的敌意。

「嗯——」

　少女一边搔着头，一边困扰地开口。

「——这个装成冬亚的家伙……是谁？那孩子捡到了什么？」

　青年听不懂她的话，也歪着头。
　在场没有人能回答这个问题。

　画面中，月宫冬亚开心地笑着。




# 【登场人物，用语整理】骑双学园决战篇为止

【Factom综合学园】

■那泷慧／D级　♂／♀
　
　银蓝色头发

美少女愿望的代言人，大家的希望
平时是Factom综合学园的冷酷男学生，真实身份是神秘的美少女索尔希艾拉

　最近，由于受的风潮兴起而生气

■索尔希艾拉／S级　♀

　孤高且最强的神秘美少女
　拥有绝对的干涉能力，任何人都无法与她为敌

　她究竟是何方神圣……！

・第二形态
　服装改变，心情也达到最高潮！
　整体上变强了！

・双星形态
　与0号的亲密形态
　通过共鸣现象产生无限的魔力，每秒提升彼此的能力，是目前最强的形态
　
・侵蚀形态
　通过突贯创造出来的姿态

　将原本用于寄生宿主的机能进行了各种改造
　单方面地注入了星咏之杖君的爱。好可怕
　
　通过干涉，消除异能，魔法，圣遗物效果的形态
　但是，由于会定期受到卡车伤害，慧不太想使用

■星咏之杖君

　好搭档，也是DemonsGear的大姐姐
　重度CP厨，想让索尔希艾拉当受
　当然，自己是攻

■苍星美禄／C级　♀

　蓝色长发
　Factom综合学园的学生会长，大家的大姐姐
　在吉尼亚斯学术院篇和骑双学园决战篇都负责留守
　
　最近，好像注意到了那泷慧的秘密……

■照上水织/Ｓ级　♀

　红色马尾
　Factom综合学园的主要火力
　将领地战导向实质胜利的人

　从头到尾都跟在天使身边，什么都不知道，普通地结束了领地战

■月宫冬亚/Ｃ级　♀

　金发酱
　拥有发射汇聚炮击的稀有才能，但周围都是S级和索尔希艾拉，存在感很稀薄
　晚上会想睡觉，害怕鬼怪

　最近，食欲在加速
　

■希耶儿/娜娜　♀

　绿发幼女
　成功体第二号
　因为是演算特化的DemonsGear
　
　在骑双学园决战篇中什么都没做

　顺便一提，作为兴趣的社交游戏又爆死了
　因为又冲到了天井

■空无未梦/无分级　♀

　茶发酱
　只要有这孩子在，大部分事情都能解决
　Factom的最终兵器二号
　被植入了真理魔眼这个作弊圣遗物的厉害孩子

　超高性能的行走3D打印机
　已经不会再吃同类了！

　做出了转换锚这个玩具
　没有放弃和姐姐再会的念头

■绮罗螺库拉姆/净化酱/Ｂ级　♀

　紫发
　原骑双学园暴露系直播者

　使用蛙型炸弹

　对索尔希艾拉的感情目前是顶级的沉重
　不幸的是，被慧当成美少女百合目标，也被星咏之杖君当成索尔受目标
　情绪被玩弄最多的人

　看到索尔希艾拉在庆功宴上开心的样子，真的很高兴

■八束　光/Ｄ级　♀
　
　金发
　能放出魔力之翼
　被『PROFESSOR』当成身体

　用敬语说话的傻孩子，精神饱满的孩子
　除了能用翅膀猜拳的特技之外，还学会了模仿『PROFESSOR』
　擅长模仿『会打独特喷嚏的「PROFESSOR」』

　本人表示有潜力，下次测量时应该会更新等级

■无名　♀

　使用名为EX-Gear的神秘武装的美少女

　能使用各种能力的神秘美少女
　对索尔希艾拉异常执着

　摆出索尔希艾拉的女朋友的架子
　到底是什么人……！

【御景学园】

■牙塔道乐/本人是Ｆ级　♂
黑发

　镜界的露特拉的主角
　因为索尔希艾拉而情绪崩溃，堕入黑暗
　完全是受害者，但因为索尔希艾拉的缘故，立场变得像是加害者

■露特拉　♀
白发

　成功体第四号

　能通过斩击进行概念干涉的DemonsGear
　有看不顺眼就先砍再说的坏习惯

　被卷入道乐的堕落
　实际上是这次最大的受害者

■双叶美晴/Ｂ级　♀

　水色头发
　镜界露特拉的女主角

　被天使袭击后在床上
　因为没有女朋友，道乐堕落了　

■吾切凛花/数据上是Ｄ级　♀

　深棕色
　银之黄昏所属的谍报员
　在原作中本应死去，但被神秘美少女所救

　对索尔希艾拉的感情和库拉姆一样沉重
　玲从玲那里抢走圣遗物的事，她还没有告诉雪平
　

■砂上　雪平/Ｓ级　♂

御景学园学生会长
眯眯眼，金发，可疑
拥有选择自己喜欢的未来的能力的S级

虽然很可疑，但真的是个好人

【骑双学园】

■六波罗先生/Ｓ级　♂

　红色刺猬头
　和爱娜签订契约的S级探索者
　虽然语气粗鲁，但人很好

　经常接受理事长的跑腿任务

　因为赚了钱，最近搬到了高级公寓

■爱娜　♀

　黑色的绿色双马尾
　成功体第五号
　在所有成功体中感知能力最为优秀
　拥有将感情转换为能量的特殊魔法式

　胆小又懦弱，窝里横
　彻头彻尾的人渣

■冰凰堂玲/Ｓ级　♀
　蓝发

　操纵冰的能力的Ｓ级
　自我中心，总是很傲慢

　但其能力确实配得上最强之名
　数年前将托莉姆冻结的罪魁祸首

　总是和学生会友好地互相厮杀

　但面对教授和无名就赢不了了
　被扔到天使的栖息地后，本以为已经死了……？
　

■叉上千秋/Ｂ级　♀
　黑发

　骑双学园风纪委员会的副委员长
　因为正经而吃了不少苦头

　非常喜欢六波罗

【银之黄昏】

　■教授　♂

　夹杂着白发的茶发
　银之黄昏的首领
　想要拯救人类的好人
　所以可以放心

■博士　♂／♀

　将自己细分化后赋予聪明的学生，从而成为了一个概念的人

　学会至今仍对索尔希艾拉议论不休

■托莉姆　♀

　红发
　成功体第六号
　被冰冻了

　教授他们努力唤醒了她

【其他】

・理事长　♂

整齐的黑发
艾比斯理事会的首领
今天也在为了拯救世界而努力

・苏菲　♀
银发

　成功体第一号
　除了星咏之杖以外最年长

　现在在理事长那里

■乔　♂

管理阿拉克涅集团的男人
企图利用天使摧毁骑双学园和御景学园

【被索尔希艾拉痛扁的人们】

■『PROFESSOR』　♂／♀

试图制造新的DemonsGear，但利用美少女弱点的行为触怒了索尔希艾拉

被施加幻觉，灵魂被搅得一团糟的可怜人
但毫无疑问是个天才

■博士 空无卡农　♀

　在让死去的妹妹复活的深梦计划中遇到了索尔希艾拉
　只是运气不好

　但结局很幸福，最后她又成为了姐姐

【星木学园】

■樱庭落花／？？级　♀

　粉红头发

　以前是Factom综合学园的学生
　在社交游戏的原创故事中登场

　读音不是Sakuraba

　是最强最棒无敌的美少女，看穿了冬亚的内心
　这并非源自于能力，而是因为她很重视那三个人

■园丁/？？级　♂／♀

　和落花一起在这所学园的学生
　可能是男的也可能是女的
　
　谁也不知道他真正的名字

【各种用语集】

■迷宫

　正式名称是别次元深层领域

　侵蚀这个世界的异空间
　其中有着作为那个空间支配者的怪物

■DiveGear

　在进入迷宫时，拥有防止被那个世界的法则侵蚀的功能
　除此之外，还能代理演算魔术式，以魔力为基础显现武装，是优秀的装备

■探索者

　进入迷宫的人们
　只有在年轻的时候，才能作为探索者活动

■DemonsGear

　将被称为星咏之杖的圣遗物的机能分解，再构筑而成的六个武装的总称
　是明星计划的关键，是人类对抗灾厄的最大武器

■明星计划

　通过S级和DemonsGear来击退灾厄的计划

■灾厄

　六只天使和最后到来的毁灭

■镜界

　在迷宫还没有形成的时候，摇荡着的能量之海一样的地方

■EX-Gear

　只有无名拥有的神秘武装
　可以并用几种能力

※如果想要解说的登场人物或用语，请随意在评论中提出



# 第五章　决定了！ 神秘行动！

# 第146话 开始！ 百合约会！


　领地战结束后的一周，Factom综合学院一如既往地和平。

　但是，我们不一样。

　虽然领地战结束了……但我们的战斗还没有结束！

『新刊！ASMR！哦哦哦哦哦哦！』

　我们是生活在最尖端世界的神秘美少女。
　在各种媒体上登场，才是我们诞生在这个时代的意义。

　因此，今天也要进行神秘美少女的活动。
　从每天的神秘美少女时间中获得灵感，创作出更好的作品。

　最近，我完全没能以索尔希艾拉的身份帅气地活跃，所以这次一定要强大而美丽。

『话是这么说，你有什么计划吗？』

　问得好。
　其实，因为道乐君堕入黑暗，原作中应该被打倒的反派角色被放任不管了。

　我想找出那家伙，帅气地打倒他，成为神秘美少女。
　理事会大概也不会行动，就由我们悄悄地处理掉吧。

　修正原作的同时，也要维护治安。真是的，神秘美少女也不轻松啊！

　于是，我们今天来到了库洛玛音乐院的自治区。
　虽然自治区的规模比不上四大校，但游客数量却是首屈一指。

　原本是为了提升拥有超常异能和身体能力的探索者的形象而成立的国家宣传部门，现在却成为了出色的学园。

　由于原本的背景，所以有很多企业支持，原作的设定中，几年前还曾经在战领祭中获得过一次优胜。
　
『在这里举行的日之地文化祭……就是我们的决战之地。』

　是你的吧。
　我当天要和Factom的大家一起去打工。

　是活动的工作人员。

『就算当天分开了，我们的心也连在一起哦～』

　这就是羁绊……！

　库洛玛音乐院的其他学园的学生往来也很频繁，可以看到各种各样的制服。
　如果想沉浸在次文化中，来这个学园的自治区应该不错。

　顺带一提，这次和平时不同，是白天来的，所以能看到各种各样的东西，很开心。

「这、这里就是库洛玛音乐院的商业区……好大啊。」

　冬亚在我旁边呆呆地喃喃自语。

　没错。
　今天是百合约会。

『百合……百合？』

　是百合啊，有意见吗？

　看看我现在的样子！
　Factom综合的女生制服和黑色假发！

　不管怎么看都是文静清纯系美少女吧！

『嗯……？』

　我之所以会来库洛玛音乐院，是因为冬亚的一句话。

　她说，现在财政方面比较宽裕，也存了一点零用钱，所以想来这里玩一次。

　对我来说，这是个绝佳的提议。
　所以，我这次的任务有两个。

　第一个是找出原作中，邪恶组织的根据地。
　根据地就藏在库洛玛音乐院的商业区，我想找到它。
　然后之后再帅气地摧毁它。

　另一个则是让冬亚玩得开心。
　让美少女玩得开心……BIG MISSION……

『我是不是有点太兴奋了？』

　没这回事。
　我很平常。

　而且多亏了转换锚，我现在生物学上是女生，所以和冬亚约会也是无罪的。
　
　可以尽情享受哦＾＾

『你这么干劲十足啊……』
　
「……虽然现在说有点晚，不过对不起，让你用了转换锚。」
「没关系啦。既然是冬亚的请求。」
「因为，那个……我无论如何都……觉得男女走在一起，会、会会、会被当成约会……！」

　这个烦恼真可爱啊＾＾
　冬亚似乎很担心，要是和身为男生的我走在一起，会被当成情侣。

　放心吧，只要我还是男生，就不会和美少女卿卿我我。
　因为这是用肮脏的脚践踏花田的最差劲的行为。

　在我的国家可是重罪。

『你来自哪个国家？』

「虽然不习惯穿裙子……不过我也一直想来库洛玛音乐院看看。」

　我对冬亚露出美少女微笑。
　
　从旁人的眼光来看，这是场美妙的百合约会。
　好美……这是共通路线的日常场景。

「库洛玛音乐院很棒对吧……！听说有很多好吃的东西！你看，这本杂志上也有写，我想吃这个限定甜点！」

　冬亚说完，睁大眼睛把杂志拿给我看。
　这孩子……特地跑来这里，就为了吃这个……

『你看，这是情侣限定。同性也可……原来如此，因为想吃这个，所以才要你变成女生。可以窥见少女的纠葛呢。』

　好可爱。

　我喜欢冬亚这种少女的本色。
　因为其他美少女全都明显被赋予了奇怪的属性。

『虽然有一部分是你害的。』

　哈哈哈，怎么可能。
　尤其是库拉姆酱，绝对不可能。

『你有自觉嘛』

「那我们走吧。今天我会陪你到底的」
「嗯！」

　冬亚笑着握住我的手。
　然后笑着跑了起来。

　牵着手跑起来的两位美少女。
　
　嗯，看来今天会是开心的一天！

■

「所以，因为我在附近，所以要给我任务……？」
「是的，因为对象的根据地在库洛玛音乐院的商业区」

　渡雷龙子毫不掩饰自己的情绪，皱起了眉头。
　她一只手拿着冰激凌，另一只手拿着烤香肠，明显是在休假。

「你没看出来吗？我正在休假。S级的宝贵休假！！！」
　
　她本人应该是想摆出一副可怕的表情，但实在是没有魄力。
　她留着遵守校规的茶色鲍伯头，还有极其普通的黑眼睛。
　从身高到长相，全部都很普通。

　因为只是普通的女高中生在边走边吃，所以不管她再怎么吓人，也完全不可怕。

　尤其是说话的对象，还是有着美丽银发的女仆，就更没有存在感了。

「话说，你为什么穿着女仆装？」
「根据演算结果，库洛玛音乐院的迷彩服就是女仆装。所以，我才会穿着女仆装」
「……这样啊」

　因为本人的容貌过于美丽，所以和女仆装的亲和性很高，显得相当显眼，但她好像没有注意到。
　而且和她说话的龙子也是S级，但不知为何，几乎没有人注意到。

「我们也会支付相应的报酬。所以，如果你能接受的话，我们会很高兴的」

　银发女仆——苏菲这样说道。
　龙子听到后，不情愿地点了点头。

「好吧，我知道我不能拒绝。会给我很多钱吧」
「是的。报酬在这里」

　苏菲说着，把平板电脑拿给龙子看。
　龙子立刻扑上去，从上到下仔细看了一遍，然后竖起大拇指。

「我做。我只要有钱就行。因为我想从二十岁开始就一直玩乐度日」
「这就是现代的年轻人啊。我又学到了一件事」

　DemonsGear又增加了新的知识。
　而给对方植入奇怪知识的本人，却对此一无所知，已经开始考虑拿到报酬后要怎么花了。

　为了把龙子拉回现实，苏菲把任务的详细内容发送到了龙子的DiveGear里。

「巴尔提乌斯可以随意使用。还有——」
「等，等一下！哎，可以随意使用那孩子……这是个搞不好就会让世界终结的委托吗？」

　龙子用至今为止最厌烦的表情这样说道。
　而苏菲则面无表情地点了点头。

「根据从理事会得到的情报，S级的克隆实验已经成功了。所以，希望你把那个组织连同克隆技术一起破坏掉」

　也就是说，这已经意味着，甚至有可能要和多个S级战斗。
　龙子最讨厌的就是有生命危险的委托。

「……我果然还是可以回去吗？」
「不行」
「我想也是」

　为了逃避现实，龙子咬了一口法兰克福香肠。

「感觉今天会很麻烦……」



# 第147话 另一方面，同一时间！ 骑双学园！


　骑双学园因领地战败北而正式决定接受处分。

　由其他三大校分割管理资源。
　听起来很好听，但结果不过是沦为傀儡。

　更进一步来说，如果废校的话，会有数十万学生流落街头，因此必须维持骑双学园的体制。

　今后自由攻略迷宫也会变得困难，学生人数也会逐渐减少吧。

　但是，在那之前需要一个统率的领袖。

「……麻烦死了。」

　六波罗漂亮地抽中了下下签。

　学生会室一如往常地因为内部分裂而一片狼藉。
　他在这个最不舒服的空间里一边抱怨一边处理事务工作。
　
　在他旁边，已经厌倦事务工作的爱娜在镜子前摆姿势玩。
　她的手臂上别着证明是学生会成员的臂章。

「会长，你看这个！欸嘿嘿嘿嘿……这样我也是支配者了。」
「好了，闭上嘴工作。」

　六波罗是个勤勉的男人。
　从风纪委员时代的经验来看，他并不讨厌事务工作。

　现在，他正在重新审视学生会平常随意分配的预算，重新分配。

「已经不能像以前那样赚钱了。能削减的地方就要削减。话说那个学生会平时都在干什么啊！ 」

　他充分发挥S级的身体能力，接二连三地处理文件。
　爱娜一边看着这幅景象，一边吃着茶点仙贝，坐在倒下的学生身上。

「好闲啊。会长，难得当一次代理，我们去哪玩吧。」
「闭嘴。话说你要是玩腻了就给我泡茶。」
「好——」

　爱娜踩着几乎要淹没地面的倒下学生，走向茶壶。
　就在这时，学生会室的门被打开，有人冲了进来。

「你就是学生会长代理吗！只要打倒你，我就能支配这个学园「吵死了！」——呜啊！？」

　话还没说完，六波罗的飞踢就击中了男学生的脸。
　一手击倒对方后，六波罗抓住学生的头，扔到房间的角落。

　就这样，学生会室被六波罗打倒的学生填满了。

「对付杂鱼太无聊了……真的太无聊了……」
「粗茶而已。」

　六波罗一把抢过爱娜递出的茶，一饮而尽，再次回到事务工作中。
　爱娜因为闲得无聊，于是戳了戳刚才袭击过来的学生玩。

「虽然我听说过传闻，但学生会真的好厉害啊。光是今天就打倒了五十个人。你看，钱包也这么多」
「因为那个笨蛋宣称只要打败学生会长就能成为第一……话说，把钱包还回去。不，连一张纸币都不能拿」

　六波罗一边阻止明显缺乏道德的行为，一边叹了口气。

「那个笨蛋到底去哪里了……！该不会在哪里横尸街头了吧」

　想到这里，六波罗立刻否定了这个想法。
　六波罗很清楚那个能力的可怕之处。

「真希望他能赶紧回来，再次当上山大王」
　
　六波罗瞥了一眼时钟。
　虽然已经过了中午，但他还没吃午餐。

　另一方面，爱娜则擅自去食堂一个人吃了。
　顺便说一下，爱娜打算用学生会的经费来支付午餐费。
　但是，六波罗不可能允许。

「咦，队长怎么在意时间了？肚子饿了吗？要叫披萨或寿司吗？」
「为什么你也想吃啊？不是啦，我并不是在考虑午饭的事。不过肚子确实饿了」

　就在这时，学生会室的门再次被打开。
　爱娜明明没有战斗的意思，却摆出了战斗姿势。

「打扰了。请问，六波罗前辈在吗……？」

　走进来的是一个把黑发扎在侧边的少女。
　看到她，爱娜大喊道。

「啊，狐狸精！」
「谁是狐狸精啊！」

　叉上千秋瞪着爱娜。
　然后挺起胸膛。

「哼，算了。我和你不一样，我可是有风纪委员会副委员长这个头衔的。我才不会在意小人物说的话」
「哈？我也是队长的搭档啊？独一无二的搭档啊？对吧队长！」
「………………哦」
「队长！？」

　回答明显迟了。
　爱娜猛地转过头，但六波罗却迅速移开了视线。

　然后，他看着千秋，露出了今天第一个笑容。

「你来得正好。我等你很久了」
「只要六波罗前辈叫我，无论哪里我都会赶来的」

　千秋有些害羞地说道。

「代替学生会做事务工作对吧。如果和六波罗前辈一起的话，那个……我，真的会努力的」
「一起？我可不是来玩的！队长，把她开除吧！」
「你这个只顾着玩的家伙没资格说」

　六波罗打断爱娜的话，站起身走到千秋面前。

「六，六波罗前辈？」
「千秋，我有事拜托你」

　六波罗把手放在千秋的双肩上，直视着她。

「哇，好帅……！」
「听我说，千秋」
「是，是！」
「住手！别对队长露出母狗的表情！」

　千秋已经没有把在旁边吵闹的爱娜放在眼里了。
　千秋注视着六波罗的脸，等待他接下来的话。

　终于，六波罗用非常认真的表情说道。

「剩下的文件，全部拜托你了」
「………………诶」

　在理解这句话的意思之前，六波罗的脚已经被玻璃一样的东西覆盖了。
　然后下一瞬间，六波罗抓住爱娜的脖子，冲出了学生会室。

「雪平有事拜托我！那边好像更有趣，我先走了！」
「啊哈哈哈哈哈！不愧是队长！要出门了！」

　时间只有0.1秒。
　千秋在刹那间，和大量的文件一起被留在了学生会室。

「诶……诶？」

　千秋无法理解发生了什么，环顾四周，惊得目瞪口呆。
　然后，她慢慢地理解了现状，开口说道。

「——果然，好帅……喜欢……」

　叉上千秋，她的头衔是骑双学园风纪委员会副会长。
　因为认真的工作态度，她经常扮演吃亏的角色，但也有很多人仰慕她。

　但是，她私下的身份是。

「我要向粉丝俱乐部的大家炫耀……！」

　六波罗粉丝俱乐部的No.2。

■

　当那名少女醒来时，周围没有其他人。
　只有漂浮在水槽中的自己孤零零地存在。

　对于年幼的少女来说，这个空间有点大，而且很寂寞。

「……？」

　她歪着头。
　因为少女什么都不知道。

　包括自己的出身，以及到目前为止的一切。
　少女在不知道什么是人生的情况下醒来了。

　她什么都不知道，什么也不记得。

　但是，她也只明白一件事。

「肚子饿了。」
　
　空腹是眼下必须解决的问题。
　因此，少女决定出去。

　她本能地记得能力的使用方法。
　少女使用能力轻易地破坏了水槽，滚落在地板上。

「嗯，好痛……」

　看来是被玻璃碎片割伤了手指。
　但是，少女忍住不哭，迈开脚步。

「本小姐想吃甜食。」

　少女自言自语地嘟囔着，离开了警报声大作的房间。




# 第148话 调查中！ 龙女孩！

　快看，两个美少女在约会，好可爱！

『两个……两个？』

　就是两个！
　看看比平时还要兴奋的冬亚，还有跟在她身后的我。

　是黑发的冷酷系大姐姐吧！

『你前阵子不是还说她是文静清纯系吗？』

　我的美少女形态可是无限的。
　把喜欢的属性组合起来，做出只属于你的美少女吧！

　所以，现在的我，是冬亚的大姐姐。
　这种百合也不错……

「欸，我们去那边吧！听说那边摊贩的章鱼烧很好吃！」
「嗯，走吧。」

　我看着用全身表达心情的冬亚，眼神想必非常温柔。
　而且我的美少女耳朵，就算一公里外有关于我们的对话，也不会漏听。

　我听见了……我听见了，民众因为我们的美少女百合模样而骚动的声音……！

『你时不时会发挥的非人能力是怎样？』

　我现在心情很好。
　非常、非常好。

　变成美少女，跟美少女约会。
　还有比这更幸福的事吗？

「你看，现在买一个免费耶！」
「太好了。」

　虽然她只聊食物，但真的好可爱。
　话说，真亏你至今为止都能和大家一起吃同样的量。

　我喜欢能吃很多的你。

『索尔×冬亚……唔』

　为什么你就是不能接受呢。
　看看冬亚。

　怎么想她都不是库拉姆那种攻击特化型吧。
　她可是个可爱胆小的贪吃鬼。

　你该不会连她都要说成攻吧？
　你还没堕落到会强行扭曲解释吧？

『我没什么意见。只是……有点违和感。她实在是个好孩子，所以我不禁怀疑』

　你难道不知道相信别人吗。
　
『你忘了空无卡农那次的教训吗？』

　就算被背叛一次，那也不是放弃相信的理由。
　无论何时，无论何地，我都会相信美少女。

　然后，守护她们的笑容！
　冬亚，今天多吃点。
　没事，就算没钱我也会出的。

　就算我的钱包空了也没事。
　因为这里有换钱道具。

『你刚才说天使是换钱道具？』

　既是换钱道具，也是制作装备的素材。
　天使是伟大的存在。

　天使果然还是人类的伙伴。

「……嗯唔，好！吃完了！我们去下一个地方吧！」
「诶」

　不知何时买完章鱼烧，又不知何时吃完的冬亚牵着我的手走了起来。

　那个，我的章鱼烧……

「冬亚？」
「嗯，怎么了？」
「我的章鱼烧……」
「我」
「诶？」
「你这副样子，就用“我”来自称吧。不然太引人注目了」

　冬亚握着我的手，这么说着停了下来。
　诶，突然就来这么认真的指导……？

　不过既然冬亚都这么说了，那我就照做——呃，这家伙是谁啊！？

『诶？』

　仔细一看，这可不是冬亚啊，美少女的光辉不一样！
　我至今为止看到的都是什么啊，幻觉吗！？

　免费版和冬亚的约会就到此为止了吗！？

『又开始搞事了……』

　为什么说得好像我很奇怪一样啊！
　我只是说美少女的光辉变了而已吧！

『就是说你很奇怪啊』

　而且这光辉……呃，咦？
　是普通的冬亚。

　我用内心的美少女爱凝视冬亚，再次看过去，她身上带着和平时一样的光辉。

「啊，咦？」
「怎么了，慧君。啊，现在叫你慧更合适吧……？」

　歪着头的冬亚，和以前一样。

「……确实，现在叫小慧更好」

　啊？
　奇怪。

　我还以为是无名呢。

『是不是无名的事情在你脑子里挥之不去呢＾＾所以才会看错。确实身高和冬亚差不多。是不是在无意识中被她吸引了呢』

　糟了，被索尔西艾拉受邪教捕捉到了。

　星咏之杖，冷静点。
　无名姑且是敌人。

『所以才更燃啊。被无名正面的爱情表现弄得不知所措的索尔西艾拉。还有至今为止都没能迈出一步，每次都在后悔的库拉姆。这种关系，真美……』

　你这个关系厨。

　行吧，我就和冬亚一起享受百合约会。
　和冬亚的约会不需要噪音。

「那我们走吧，冬亚」
「嗯！那边有好吃的可丽饼店！」

　冬亚笑着迈开脚步。
　索尔西艾拉贴贴。

■

　渡雷龙子是优秀的探索者。

　即使本人没有那个意思，理事会的评价也很高。

　能力上，和其他S级相比也异质。
　而且，她很少提出金钱以外的要求，价值观也和普通人一样。

　再加上执行任务的能力无可挑剔，所以她会如此受人信赖也是理所当然的。

　——因此，和苏菲相遇一小时后，龙子已经完成了任务。

「呼，意外地顺利呢」

　库洛玛音乐学院的商业区。
　龙子压制了伪装成普通大楼的研究所。

「辛苦了，巴尔提乌斯」

　她身旁有一只两米左右的红龙。
　
　蜥蜴般的脸，坚固的鳞片，蝙蝠般的翅膀，完全就是大众印象中的龙。

「好乖好乖」

　龙子一边抚摸着像狗一样在旁边蹭脸的红龙，一边拍摄被摧毁的研究所。
　
　然后，龙子环顾四周，突然想到。

「……S级的克隆体在哪里？」

　据说，这里是S级克隆体的实验设施。
　但是，回想起来，她不记得有看到过那个克隆体。

　虽然把所有人都烧死，压制了研究所，但最重要的克隆技术并不存在。

「咦？难道说，这里只是末端？本部在别的地方吗？你觉得呢，巴尔提乌斯？」

　对于主人的提问，巴尔提乌斯歪了歪头。
　但是，下一个瞬间，它像是注意到了什么一样迈开脚步，用鼻尖戳了戳地板。

「唔，挖这里汪」

　龙子靠近观察地板。
　只有那个地方的瓷砖颜色不同。

「不愧是你。好乖好乖好乖……那么，把这里破坏掉」

　完全被当成狗对待的巴尔提乌斯，开心地用脚踩穿地板。
　然后，对面出现了一个通往地下的大洞。

「嗯，接下来才是真正的战斗吗。真讨厌啊，好想回去」

　虽然嘴上这么说，龙子还是踏上了通往地下的楼梯。
　巴尔提乌斯想跟在她后面，但翅膀狠狠地撞到了。

　看到巴尔提乌斯悲伤地叫着，龙子无语了。

「变回原样不就好了……来，变回去变回去」

　龙子一边说着，一边啪啪地拍了拍手。

　那一瞬间，堵住入口的巴尔提乌斯的巨体开始变化，最后变成了银色的粘体。
　巴尔提乌斯扭动着像麦芽糖一样的身体，向龙子的身边走去。

　确认了这一点后，龙子再次迈开脚步。

「做好随时都能战斗的准备哦。我本体可是杂鱼哦？」

　巴尔提乌斯用身体的波动来回答。

　在这样的一人和一具面前，出现了一扇被破坏的门。
　厚重的铁门，像玻璃工艺品一样碎裂了。

　看到这个景象，龙子明白了。

「哇……」

　在S级的熟人中，有个少女能做到同样的事情。
　那是个能让物体冻结，无视强度进行破坏的暴君般的少女。

「如果是那个的克隆体，那还是希望其他孩子也能来帮忙啊」

　龙子一边嘟囔着，一边悄悄地窥视房间里面。
　
　房间里已经被某种东西弄得乱七八糟了。

　破碎的水槽，覆盖周围的霜。
　还有，小小的脚印。

　脚印一直延续到龙子他们来的另一条路上。
　也就是说，这个房间里已经没有人在了。

　从这些信息中领悟到各种事情的龙子，用手捂着脸仰望天花板。

「逃走了……绝对会变得很麻烦……」

　S级的克隆体就已经很麻烦了，如果它逃走的话，龙子的工作量就会翻倍。

　龙子一边想着被无情地打乱的休假计划，一边追着那个脚印。

　幸运的是，没过多久就到了外面。
　不，考虑到它逃走的事情，这应该是最糟糕的吧。

　门的外面是商业区中人来人往的区域。

　龙子小心翼翼地关上门，完全走到外面后再次仰望天空。

「oh……」

　看来接下来只能正式开始寻找S级的克隆体了。
　认识到这个事实的瞬间，龙子心中有什么东西炸裂了。

「嗯，先休息吧。研究所已经破坏了。处理班也叫了。我，工作了。嗯！」

　龙子是普通的女高中生。
　如果硬要说有什么不同的话，大概就是能操纵龙吧。

　除此之外，她就是个普通的女高中生，没有不惜浪费假日也要寻找暴君克隆体的精神。

　但是，她想要全额报酬。
　考虑到这一点，她想出了一个折衷方案。
　
　那就是暂时休息。

「巴尔提乌斯，快回来。」

　龙子张开双手。

　于是，巴尔提乌斯的身体化为粒子，消失在龙子体内。
　确认粒子全部进入体内后，龙子把手放在胸前说道。

「这附近有数量限定的美味可丽饼哦。名字是——」

「「各各他山丘可丽饼！……嗯？」」

　声音和某人重叠，龙子看向旁边。

　在那里，她看到了和自己一样头上浮现出问号的金发少女，以及表情难以言喻的黑发少女。



# 第149话 关系真好！ 甜品巡游！

　
　据她们所说，她们两个是来吃好吃的东西的。

　好像是最近经常成为话题的Factom综合学园的学生。
　金发少女叫冬亚，黑发少女叫慧。

「话说回来，真亏你们能知道这家可丽饼店呢」
「当然！只要是好吃的东西！」

　冬亚睁大眼睛回答道。
　在她旁边的慧则是一如既往无奈地苦笑着。

　或许是因为同为女高中生，龙子已经和她们两个意气相投了。
　因此，她们三人友好地一起走向那家可丽饼店也是理所当然的。

　她们的语气也已经变得随意，简直就像旧识一样。
　这是由甜品联系起来的友情。

　虽然龙子也有逃避任务的现实逃避的成分，但这只是些琐碎的问题。

（话说回来，她们两个都很漂亮啊）

　龙子在不被她们两个发现的情况下偷偷瞄了一眼。
　越看越觉得她们是美少女。

　冬亚有着一双大眼睛，脸庞就像小动物一样。
　声音和动作总能激起别人的保护欲。

　如果在场有男生的话，肯定不会放着她不管，就连同性的龙子都觉得她很可爱。

　另一方面，慧则是位沉着冷静的少女。
　美丽的黑发，细腻的肌肤。
　蓝色的眼睛就像宝石一样。

　虽然乍一看给人一种冷酷的印象，但从她对冬亚的话露出笑容，配合着她说话来看，她应该不是那种死板的人。
　恐怕她的立场类似于冬亚的监护人吧。

　她总是把冬亚放在视野的角落，如果她快要摔倒了，就会迅速上前帮助她。
　再加上，她似乎在不被冬亚发现的情况下，引导她走向好走的路。

（能干的女仆和低调的大小姐？）

　看到她们两个，这种印象是最贴切的。

　就在这时，龙子和慧对上了视线。
　只是这样，龙子就下意识地紧张起来。

「……那个，我不知道能不能问你」

　慧先说了这么一句，然后继续说道。

「龙子酱，你难道是那个S级的渡雷龙子？」
「诶……诶诶诶！？」

　冬亚对慧的话感到惊讶。

　而龙子本人则是。

「哎呀……嗯？差不多吧？」

　自尊心被满足了。

（好久没被发现了……！上一次是一个月前吧。果然很开心啊！）

　虽然讨厌麻烦事，但龙子还是想作为S级被大家另眼相看。
　对这样的她来说，慧的话正中红心。

「果然看得出来吗？没错，我就是S级的渡雷龙子」
「好，好厉害……小慧，要签名吗！哇，我居然和这么厉害的人成为了朋友！」

（好，好爽！可能是第一次有人发现我是S级还这么高兴……！平时都是「啊，是龙子啊。笑死」就结束了……）

　龙子已经高兴到把任务忘得一干二净了。
　这种事，可能今后几年都不会再有了。

　龙子一边露出恶心的坏笑，一边从自己的扩张领域中拿出已经签好名的纸。

「想要签名吗？诶嘿嘿，给你」
「哇！谢谢！」
「随身携带啊……」

　把唯一一个清醒的慧放在一边，两人继续加速。

「哎呀，因为经常有人要签名，所以我就准备了几张。今天来这里之前也发了大概一百张！」
「好，好厉害！S级果然很受欢迎啊。水织酱也说最近经常被搭话，应付粉丝很辛苦」
「诶，是吗」
「嗯，和龙子酱一样呢」
「……哈哈哈，是啊」

　可怜的S级渡雷龙子，被新人打得落花流水。

　虽然心里某处还想着今年的人气投票会不会脱离最后一名，但看来是没戏了。

（到底差在哪里……果然是发色吗？我也像其他S级一样把头发染得花里胡哨吗？）

　龙子盯着冬亚的头发，思考着。
　比起作为S级的使命，她更重视被追捧和赚大钱。

「啊，难道说」

　冬亚像是注意到了什么，她环视四周后悄悄对龙子耳语。

「现在，你是在执行S级的秘密任务？所以，才故意消除了存在感……之类的？」
「………………嗯！后半部分是正确答案！」

　龙子选择了自己的尊严。

「其实也不是什么任务啦，只是在休息日像这样在人多的地方巡逻而已。毕竟这附近会有各种学园的学生来。争执也不少」

　这是骗人的。
　刚才的话，是库洛玛音乐学院的学生会长拜托龙子巡逻时说的话。

　另外，龙子以S级的工作很忙为由拒绝了。
　明明是最不接工作的，却以忙为由拒绝了。

「好，好帅……我们也得向她学习呢，小慧」
「……嗯」

　慧的蓝色眼睛盯着龙子。
　龙子本人则立刻移开了视线。

（被，被发现了……？不，不会吧。毕竟我是S级的……话说，任务该怎么办啊）

　因为冬亚的话而想起任务的龙子开始思考。

（吃完可丽饼就分别？不要啊，我还想和这些孩子多玩一会啊！特别是冬亚）

　冬亚已经成了她中意的孩子。

（不过，像这样边走边吃甜品的话，应该能找到吧）

　龙子带着非常方便的想法，决定了今后的方针。
　其名为「现在开心就好」。

　她是考试前一天才临时抱佛脚的类型。

「虽然在巡逻，但今天也是休息日。所以像这样吃可丽饼也没问题……啊，看，那就是传说中的可丽饼店」

　龙子心情舒畅地指着可丽饼店。
　
「那里就是传说中的可丽饼店……据说只要吃一口就停不下来，吃完的时候已经升天了，就是那个加了满满鲜奶油的高卡路里可丽饼！」
「冬亚？」

　看到冬亚变得多嘴，慧感到困惑。
　但是，旁边有个虽然比不上冬亚，但也很喜欢甜品的少女。

「那个可丽饼会杀死第二天站上体重计的女高中生。但是因为太好吃了，所以停不下来。那副样子就像自己走向死刑台的人，而且可丽饼上面放着无视成本的水果和奶油，就像山丘一样堆得高高的，所以那个可丽饼不知何时起被这么称呼了」
「龙子酱？」
「「各各他山丘可丽饼！」」
「诶，只有我被排除在外？喂，你们什么时候像这样串通好的……不，不要握手……嗯，我也不是想和你们握手」

　虽然慧始终很冷静，但一个人不可能阻止得了两个人的暴走。
　一个在甜品面前。
　一个被夸奖S级。

　两个人的心情都达到了最高潮。

「好了，你们两个，我们走吧。我知道这家可丽饼店的隐藏菜单，我来告诉你们」
「真的吗！？慧，太好了！」
「不，我吃小份的就行了……冬亚，我们之前吃了很多吧？」

　龙子听着身后两人和气融融的对话，脸上露出笑容，然后看向可丽饼店，停下了动作。

「……嘶——」

　她吸了一口气。
　然后揉了揉眉间，再次看向可丽饼店。

　结冰了。
　到处都结了冰，周围都覆盖着一层霜。

　她只有不好的预感。

「哇，不愧是库洛玛音乐学院。可丽饼店的设计也很厉害」
「这是怎么回事？」

　慧似乎也察觉到了违和感，歪着头。
　龙子没有时间犹豫了。

（不能把普通学生卷进来……）

　冬亚和慧只是客人。
　那么，不应该把她们卷入内部的问题。

　就在龙子做出判断，正要开口的时候。

「快点，数量有限！」
「「咦？」」

　不顾慧和龙子的困惑，冬亚跑了出去。
　从她至今为止的文静模样来看，实在是难以想象她会如此敏捷。

「等，等一下！Stop，Stop！」

　龙子立刻抓住她的手臂。
　但是，她不可能被一个普通的女高中生阻止。
　
　收束炮击的射手，有时会拿着重炮在战场上四处奔跑。
　那么，区区几十公斤的重量不可能阻止得了她。

「力气好大！」
「冬亚，停下来。你看……啊，力气好大。」

　看不下去的慧也抓住冬亚，但不可能阻止得了她。
　
　冬亚经历了骑双学园和吉尔尼托斯学术院的事件，以及领地战之后，变得更强了。
　不可能被一个纤瘦的美少女阻止。

「吃完可丽饼……接下来是芭菲？」

　冬亚拖着拼命阻止她的龙子，以及听到她的话后吓了一跳的慧，就这样走进了可丽饼店。

「你好！请给我一份各各他山丘可丽饼……咦？」

　冬亚的暴走停止，龙子终于站了起来。
　然后她不情愿地探头看向店内。

「……哇。」

　龙子没有注意到自己发出了厌烦的声音。

　店内到处都结了冰，已经没有店员和客人了。

　看来连争执都没有发生，意外地还留有整洁的店内，有一个全裸的少女坐在沙发上。

　那是一个嘴边沾满奶油，用手抓着可丽饼吃的蓝发幼女。

「——嗯，这个好吃。但是」

　少女吃完了眼前的可丽饼后说道。

「本小姐想吃咸的东西」

（绝对是这个孩子啊啊啊啊！）

　龙子不由得跪倒在地。
　
「咦，龙子你怎么了？」
「龙子酱？话说，为什么那个孩子是裸体的！？父母呢！？还有限定可丽饼呢！？」

　S级，渡雷龙子——任务继续中。

　



# 第150话 迷路了！ 暴风雪女孩！

　
　到中途为止都还很好。
　真的，非常好。

　贪吃鬼的胆小美少女，冷酷的监护人美少女，以及在意自己没有个性的美少女。

　完全是典型的kirara。
　我本来以为已经完美地进入了温馨日常美少女模式。

　所以，我大意了。

　没想到会突然被拉回现实。
　学园都市，真的很可怕。

「嗯，这个汉堡排咸咸的很好吃。本小姐很满足。」

　场景转换到某间家庭餐厅。
　
　坐在我对面的美幼女这么说道。

　在那之后，我们在龙子酱的指示下移动了。

　顺带一提，她现在不是全裸，而是穿着充满荷叶边的哥德萝莉服装。
　如果要再补充的话，选择的人不是我。绝对不是。
　是冬亚。

『好可爱哦～＾＾』

　她用小手握着叉子，嘴巴动来动去的样子很可爱。

　不过，这个人应该是骑双学园的学生会长吧……
　与其说是有她的影子，不如说她的自称和自我中心的言行举止完全就是那个人。

　冰凰堂玲在原作中与其说是敌人，不如说更接近灾害。
　六波罗先生站在道乐君这边时，她会以骑双学园的领袖之姿阻挡在他们面前，但像敌人一样的行动只有这个。

　之后，她就和骑双学园的愉快伙伴们一起引发问题，变成一个让人觉得「又是学生会吗？」的半搞笑团体。

　但是，不能小看她。
　这个人，在S级中也是相当危险的人物。

　她的能力是冻结，可以干涉概念，连时间都能冻结。
　而且，连对手的能力也是。

　在S级中能对抗这个能力的只有无敌模式的六波罗先生，这就是骑双学园只有两个人是S级的理由。

　所以，如果这个孩子是玲，我们和她为敌的瞬间就会败北。
　冻结太狡猾了吧。要怎么赢啊。

『？冻结这种东西，干涉一下不就好了？你太小看我了吧。』

　冻结是杂鱼吧。真的太轻松了。

『你还是老样子，翻脸比翻书还快。』

　别这样，就算夸奖我，也不会有什么好处。
　
　不过，如果我能处理冻结，那就放心了。
　虽然不知道她为什么变成幼女，但我会陪你玩的♥

　刚好萝莉的位子空着。四个人各自有不同的属性，很适合。
　
『连幼女都当成情节要素……话说这样好吗？玲在你的记忆中应该没有这么年幼吧？』

　这个嘛，毕竟是学园都市……
　原作里也有过女主角们因为圣遗物而变成萝莉的剧情……。

　所以，这并不是什么值得惊讶的事情。
　真的遇到麻烦的话，去亚里安洛德那边就好了。

「冬亚，本小姐分你一口汉堡肉。所以，你也要分我一块牛排」
「啊，好啊。来，请用」
「嗯！真好吃！本小姐的也分你吃！」
「谢谢……嗯，很好吃！」

　冬亚和玲（幼女姿态）在我眼前互相喂食。
　看啊，星咏之杖。既然能看到这幅光景，你不觉得她变成幼女的理由只是些琐碎小事吗？

　反正那边会想办法解决的，我们就享受这份幸福吧。

『哦哦……这就是，爱。人类拥有的心灵光辉吗……』

　你是最终BOSS吗？

「慧，你不吃吗？点一份这个肉酱意面怎么样。这样的话，本小姐也可以和你交换汉堡肉哦」
「你只是想吃吧。我就不用了。我已经吃饱了」
「唔，是吗。那就不勉强你了」

　玲这么说着，没有特别沮丧的样子，开始吃起汉堡肉。
　在她旁边，冬亚正在看菜单。

　说起来，她刚刚好像说了芭菲什么的。
　……诶，真的要吃吗？

「……啊，可以帮我点一份芭菲吗？我要巧克力蒙布朗芭菲」
「龙子酱，你回来了啊」

　我朝声音传来的方向看去，龙子酱一脸疲惫地站在那里。
　
　因为她是S级，所以负责处理被玲搞得一团糟的可丽饼店。
　龙子酱把玲暂时交给我们，一个人留在可丽饼店的背影散发出的哀愁，我至今无法忘怀。

「你，你没事吧？要吃牛排吗？」
「本小姐的汉堡肉也给你」

　龙子酱分别吃了两人递过来的肉，有气无力地说了句「好吃」，然后坐到我旁边。

　哇哇哇！

「为什么六波罗先生不在啊……也不知道他去哪里了……小塔塔里也联系不上，桐华也已读不回……雪平先生又很可怕……」

　龙子酱一边嘟囔着，一边把头越压越低。

　确实，S级最大的问题儿童变成了幼女，站在龙子酱的立场上，她肯定不想和这件事扯上关系吧。

　你其实是个怕麻烦的消极主义者吧。
　没有个性就是你的个性！

「不介意的话，我来联系水织酱吧……？」

　冬亚担心地说道。
　
　龙子酱瞬间抬起头，表情一下子明朗起来。
　但下一秒又突然回过神来，摇了摇头。

「不，不用了！总是依靠新人的话，就起不到表率作用了。嗯，真的。这种程度，S级渡雷龙子会想办法解决的！」

　已经有点自暴自弃了。
　但是，龙子酱的异能巴尔提乌斯，大概不适合做这种事。

　龙能做什么呢。

『嗯，那就让巴尔提乌斯变成龙娘试试？』

　什么“那就”啊。
　这根本没解决问题吧。

「总之先吃芭菲！困难的事吃完再想！」
「龙子，本小姐也想吃芭菲。」
「……是吗！那就点吧！」

　龙子酱心中的某种东西似乎坏掉了。
　我只能扮演一脸担心的冷酷美少女。

　抱歉，如果有什么万一，我会索尔希艾拉的。

　不过，应该不会发生什么大事吧，哇哈哈。

■

　库洛玛音乐学院的前身是国家机关。
　要说明其成立过程，就要追溯到日之地学园都市的设立。

　可以说它与骑双学园等是最古老的学园。
　
　虽然现在为了观光客而设立了自治区，但经过多次改造的这座都市背后存在着明确的空白。

　库洛玛音乐学院的观光用商业区地下100米。
　在谁也看不到的地方，有一座剧院。

　朴素的装饰和最低限度的照明。
　仿佛在说主角始终是舞台上的那个人。

　舞台上，一个男人正在弹钢琴。
　不知为何，他的脸色相当苍白。

「——啊，也就是说，替代方案逃走了。」

　一名女性坐在无数座位的正中央，对通话对象吐出这句话。　
　然后她叹了口气，挠了挠头。

「我误判了觉醒的时机。算了，没关系。」

　黑绿混杂的奇异发色的女性，一边在皱巴巴的白大衣里翻找一边说道。

「姑且还是追一下吧。说不定会用到那个小鬼。」

　女性取出棒棒糖，将其放入口中，咔嚓咔嚓地咬碎。
　她的眉头紧皱，嘴角却勾勒出弧度。

「拥有原型的是我们。所以最坏的情况下，杀了他回收也行。」

　女性用另一只手比出枪的手势。
　枪口对准了弹钢琴的男性。

「我这个学者允许你。」

　女性做出开枪的动作，嗤笑一声。
　下一瞬间，男人弹奏的钢琴被冰覆盖。

　尽管如此，男人还是没有停下弹钢琴的手，但他的表情看起来随时都会哭出来。

　演奏呼应他的感情，变得越来越狂野。
　然后男人终于在恐惧的驱使下站起身，想要逃跑。

「站起来了，从座位上。停止了，演奏。」

　学者说着拍了拍手。
　就像在鼓掌一样轻快，而且开朗。

　然而，本应被鼓掌的男人却一脸胆怯。
　他不断向学者求饶，那副模样已经不是演奏者了。

「很遗憾，这是惩罚游戏。」

　男人的周围开始下霜。
　那简直就像死神的吐息，冰覆盖了男人的脚边。

　然后，转眼间就结束了。

　冰块就像视频快进一样覆盖男人的脚，几秒后就将男人吞没。

　周围变得寂静，听不见钢琴声，也听不见男人的哀叹。

　学者见状，从座位上站起身。

「接下来是小提琴吧。」
　



# 第151话 魔手悄悄逼近！ 快逃啊，紧急情况！

「嗯，本小姐满足了，干得不错，龙子」

　玲满足地摸着肚子，露出了笑容。

　我们离开家庭餐厅，现在正前往走失儿童中心。

　这只是借口，亚里安洛德大概会来回收吧。
　龙子酱的可疑举动，或者说是想把麻烦事瞒着我们。

　她是在担心把我们卷进来吧。
　真温柔。

「龙子，本小姐又想吃甜食了」
「诶！？刚才不是吃了汉堡肉吗！」
「吃完咸的东西就想吃甜的。这恐怕是本小姐最先发现的自然法则」

　我觉得不是，但因为很可爱所以就保持沉默了。
　这种程度的萝莉女孩，这种任性也很可爱呢。

『萝莉吗……确实至今为止都没有关注过……原来如此，这样也不错』

　星咏之杖君好像打开了新的大门。

　这家伙，对任何性癖都能适应吗？无敌吗？

『索尔希艾拉萝莉化本怎么样？平时神秘的言行，感觉像是在逞强，我觉得很可爱』

　你，对契约者提什么建议……

『萝莉希艾拉不行吗？』

　别擅自创造俗称啊。

『我在问你可不可以。我在问你的心……！』

　那种事——当然可以啊！

　美少女的萝莉化事件是非常美妙的。
　可以享受与平时的反差萌，也可以被可爱的外表迷得神魂颠倒！

　萝莉化有萝莉化独特的趣味。
　就算索尔希艾拉萝莉化了，这点也不会改变。

　啊，好想在库拉姆和凛花面前萝莉化……！
　好想看平时总是在吵架的两人慌慌张张地一起照顾我的样子！

『没想到你不仅自己，连自己萝莉化后引发的事件都考虑到了。真是令人佩服。』

　萝莉化是起爆剂。
　是重新确认角色属性，甚至创造出新关系的神事件……

　但是，使用时必须小心谨慎。
　因为有可能聚集的都是变态绅士。嘿嘿嘿。

『已经聚集了一个了吧？』

　我坚持不碰。这才是从古代阿宅们那里继承的灵魂。

　不过，如果我也萝莉化的话，碰一下也OK吧？
　这就是法律的漏洞，果然光靠法律是无法束缚人类的。

『真奇怪。明明主导权应该在我手上，却不知何时开始拼命地追赶。』

　索尔希艾拉萝莉化后会变成什么样呢？

　如果连内在也一起幼儿化，我想变成文静又害羞的类型。
　谁都不愿意交谈，也不愿意对上视线。

　但是，只愿意亲近高中时关系特别好的美少女，抓住她的衣角。

『我个人希望即使幼儿化也不要失去神秘感。魅惑到让人怀疑是否真的连精神都幼儿化了，充满意味深长的言行举止。想必会很美妙吧。』

　那么那么——

「你们两个，注意到了吗？」

　我和星咏之杖君的兴奋会议，被龙子酱的声音打断。
　她的手抓住玲，表情也变得严肃。
　讨厌……好帅……

　虽然感叹自己没有个性，却能露出这么认真的表情，还是能操纵龙的最高级探索者。
　嗯——如果性别是男性的话，你毫无疑问就是主角了。

　然后，就由这个酷酷的美少女帅气地回应你吧。

「嗯，当然。」

　我也模仿龙子酱，眯起眼睛。
　看到我们的互动，冬亚和玲很要好地歪头。　

「咦，怎么了？」

　不愧是冬亚，什么都不懂！
　虽然我也不懂，但这种时候，冬亚能露出那种什么都听不懂的表情，真是太好了。

　无知真可爱♥是说到底发生什么事了？开什么玩笑，竟然破坏我们甜蜜的时光。

『情绪是怎么回事……唔唔，我搞不懂。周围也只有学生，看起来什么都没发生啊。』

　最近星咏之杖君的感应器变得很废耶。
　稍微学一下娜娜如何？

　算了，总之先全力配合龙子酱的话吧！

『要是学她，我会变成游戏废人。』

　这有点……

■

　不可思议的是，S级的人全都拥有独特的直觉。
　那不是与生俱来的东西。
　更不是S级异能带来的东西。

　硬要说的话，是经验。
　只有跨越无数生死关头的人，才能感受到这种可说是死亡预兆的异样感。

　以龙子的情况来说，就是莫名的焦躁。

「就这样走……对，装作什么都没发现。」

　龙子对冬亚和玲下达指示，迈开步伐。
　接着，她看也不看慧一眼，直接问道：

「你觉得有几个人？」
「……多到数都懒得数。」
「我想也是。」

　看来慧也察觉到这个地方的异样感。

　乍看之下，只是一条平凡无奇的路。
　路上的学生、摊贩，以及过了中午才终于空出来的餐饮店。

　不管怎么看，都只是日常的风景。
　然而，即使如此——

（这……果然还是巴尔提乌斯吧？）

　龙子最相信自己的直觉。

（虽然很想赶快把这孩子交给亚里安洛德的使者，但直接走过去感觉不太妙。）

　龙子瞥了四周一眼，决定改变方针。

「啊，对了，再走回去一点，有间好吃的冰淇淋店。你们三个觉得怎么样？要不要一起吃冰淇淋？」
「冰淇淋啊……本小姐可以！我想吃冰淇淋！要三层的那种！」
「我也想吃。冬亚呢？」
「嗯！我要吃！」

　从她们至今的言行来看，龙子知道只要用食物就能轻易诱导她们。
　龙子因此放心地转过身。

　就在这个时候。

「啊，那个，难道你是S级的龙子小姐吗！？」
「诶？」

　龙子回头一看，发现一个穿着陌生校服的女学生。
　她看着龙子，脸上浮现出灿烂的笑容。

「我是你的超级粉丝……！可以给我签个名吗！」
「诶……啊，其实我现在很忙，可以的话之后再「只要签个名就好！能见到龙子小姐的机会可是少之又少啊！」

　那个女高中生啪嗒啪嗒地跑了过来，笑着打开了自己的扩张领域。

　然后，她拿出一个尖锐的东西，刺向龙子。

　那不是什么签名纸这种可爱的东西。
　而是一个像刀子一样用来突刺的冰结晶。

　也就是暗器。

「龙子酱！」

　最先注意到的是慧。
　
　她手中出现了一把短刀，以流畅的动作砍向女学生。
　她的短刀里似乎有什么机关，女学生只是被轻轻划了一下就当场倒下了。

「啊……！？」

　冰结晶没有碰到龙子，而是掉落在地面上。
　看到这一幕，龙子轻轻拍了拍手，发出「哦哦」的声音。

「干得漂亮，小慧」
「没事吧？有受伤吗？」
「没有没有。因为小慧保护了我嘛」

　龙子捡起冰结晶，饶有兴致地观察着，悠哉地说道。
　看到她的样子，慧歪了歪头。

「你看起来很从容呢。难道说，你早就发现这家伙盯上你了？」
「嗯？嗯，当然」

　龙子点点头。
　她那理所当然地看穿敌人的样子，看起来颇有S级的风范。

　但是，她的内心。

（她说我很难有机会见到……！？开什么玩笑，我可是会像这样在假日到处吃东西，到处逛街，很普通地生活！我可是很努力地让自己容易搭话！外行人！笨蛋！把我的期待还给我！）

　可悲的是，她只是因为自己不受欢迎才看穿敌人。

　但是，她不可能特地吐露这种事。
　龙子只是想表现自己是能干的S级，接受冬亚羡慕的眼神，于是她冷酷地笑了。

「因为她有地下人特有的味道……没错，死亡的味道「喂，龙子，冰淇淋还没好吗？」不是现在吧，说这句话的时机……」

　被玲搞砸了，龙子的肩膀无力地垂下。

「难得我刚才耍帅……算了，反正也不知道接下来还能不能耍帅」

　龙子不耐烦地叹了口气，站到玲前面保护她。
　看到她的样子，慧也察觉到了，重新架起短刀。

「谢谢你刚才保护我。但是，接下来请以保护自己的生命为优先。不然……面对这么多人，可能会死」

　那本应是风景。

　路上的行人，谈笑的学生，吃饭的游客，
　所有人，都应该是和四人毫无关系的人。

「噫」

　冬亚注意到这一点，发出悲鸣。

　所有人都在看着这边。
　用无机质的眼神，仿佛在观察猎物一般。

　他们的手上，都握着冰结晶。
　
（在我们准备的时候，对方也做好了各种准备吗……？哎呀，真麻烦！但是）

　龙子轻轻敲了敲自己的胸口。

「在宽敞的地方，我也有办法」

　瞬间，龙子的胸口飞出银色的某物。
　
　看到这一幕，包围着的人一齐动了起来。
　
　但是，已经晚了。
　龙子展开魔法阵，对轻飘飘地动着的那东西高声说道：

「龙位继承——红龙」

　银色的粘体发生了变化。
　它瞬间变得巨大，成为远超周围屋顶的巨体。

　红色的鳞片，蝙蝠般的翅膀，以及像蜥蜴一样的头部。

　像鞭子一样柔软的尾巴粗得像圆木，支撑着巨大身体的四肢上长着锐利的爪子。
　那正是人们想象中的龙的姿态。

「好大……」
「这，这是龙啊！」
「龙子，还没好吗？」

　面对三个人不同的反应，龙子笑着喊道。

「巴尔提乌斯！带着我们——快逃！」
「「「诶」」」

　巴尔提乌斯顺从地听从了主人的命令。

　巴尔提乌斯灵巧地叼起四个人，扔到背上。
　确认四个人在宽广的背上着陆后，巴尔提乌斯拍动翅膀浮在空中。

　龙子她们已经不在人类能触及的地方了。

「总之先逃！真的逃！快逃！」

　龙子毫不羞耻地喊道，巴尔提乌斯叫了一声，以惊人的速度飞离了那里。

　被留下的人们，看着巴尔提乌斯飞走的方向几秒，然后，一齐回到了各自的工作中。
　倒下的女学生被熟练地搬进店里，消失了。

　不到一分钟，那里又恢复了库洛玛音乐院商业区的日常景象。



# 第152话 给我找出来！ 集体洗脑的秘密！


「完了……！完全被卷入麻烦事了……！」

　龙子酱跪在地上，双手撑着地面，如此感叹道。

　虽然不知道为什么，但龙子酱这副模样很适合她。
　美少女不应该露出阴沉的表情，为什么呢？

「为什么会变成这样……！我优雅的假日……！」

　我们现在正躲在观光区的某个地方。

　龙子酱判断飞在空中只会成为靶子，于是降落到地面，悄悄地屏息潜伏。

　在大楼屋顶上，我们躲在龙的翅膀内侧，面对面的状态下热烈地开会中。

「龙子酱，尽量安静点……」
「没事没事。现在巴尔提乌斯是隐形龙模式，周围的人看不见我们。所以，尽情地叹气吧！」

　龙子酱自暴自弃地说道，竖起大拇指。
　她充血的眼睛有点可怕。

「那么，来整理一下状况吧。很抱歉把你们卷进来，但你们大概被卷入了和这孩子有关的事件。」

　龙子酱说着，把手放在玲的头上。

「喂，别随便碰本小姐。」
「好，坎蒂。」
「可以摸。」

　看来她已经掌握驯服她的方法了。

　龙子酱下定决心似的开口说道。

「其实，这孩子是某个S级的克隆体」
「诶诶！？」

　冬亚好像没有注意到。
　她大概只把她当成一起吃饭的萝莉吧。

　这里就让我一个人先表现一下自己有多聪明吧。

「……我有这种感觉。因为能操纵这么多冰的探索者并不多」
「不愧是慧酱，真聪明。没错，这孩子是冰凰堂玲的克隆体。而我正在执行阻止这个克隆计划的任务」

　龙子酱一脸严肃，又带着几分得意地说道。
　你，你说什么！！

「克隆……这孩子是……」

　冬亚一脸难以置信地看着玲。
　玲毫不在意地舔着棒棒糖。

　好可爱。

『克隆……原来如此，还有这种事啊』

　才没有。
　别再小声说这种危险的话了。

　我明明在认真地说话，为什么你只对开拓新领域这么认真？
　
『S级的克隆体或许是对抗灾难的有效手段。我只是这么想而已』

　抱歉，是我不好，我不该不正经的。
　真的对不起。

『索尔希艾拉概念……四处杀掉被滥用的克隆体……好棒……一瞬间露出痛苦的表情杀掉。突然陷入自我厌恶，一边道歉一边呕吐……』

　把我的道歉还给我。
　话说为什么是以被滥用为前提啊。

　至少有效利用一下啊。

『？对索尔希艾拉本人的精神施加压力，这不是有效利用吗？』

　能不能别时不时就展现一下疯狂的一面？
　超可怕的。

「本来亚里安洛德的人应该会来保护这孩子……看样子是不行了。已经有人先下手了」
「那，那怎么办？」
「龙子，棒棒糖吃完了」
「来，给你巧克力」
「哦哦！龙子身上有好多零食啊！本小姐给你最高等级的赞赏」
「好好好，谢谢」

　龙子酱没有理会开始吃巧克力的玲，悄悄地从屋顶上往下看。

「还记得刚才的景象吗？在场的所有人都变成了敌人」
「也就是说，那些人全都是坏人？」

　龙子酱摇了摇头。

「不，他们不是黑社会的人。直到中途为止都还很正常。所以，我大意了。不，是被引诱了吗。那个……嗯，硬要说的话，更接近洗脑」

　虽然嘴上说着没有个性，但能力这么强啊。
　冷静地判断状况，不愧是S级。

「那么多的洗脑，毫无疑问是用了什么小手段。恐怕，和这个有关系」

　这么说着，龙子酱拿出了结晶。
　给人冰冷印象的冰一样的结晶，虽然只有手掌大小，但很锐利。

　被这个刺到的话，感觉会很痛……。

「嗯，这个本小姐也能做出来哦」

　看到结晶的玲，一边吃着巧克力，一边分毫不差地做出了同样的东西。

「这个……果然是用玲的能力做出来的吗」
「虽然只有一点，但里面包含了冻结的异能。如果只用一次的话，应该能冻结刺中的对象」

　玲轻描淡写地说道。
　不得了的东西流通了啊。

「所以才想刺我吗……在场的所有人都拿着这个，如果在场的话就糟了。哈哈，只能笑了」

　龙子酱无力地笑着。
　S级的威严去哪了。

「龙子酱，接下来怎么办……？」
「嗯，首先我想知道他们是怎么洗脑的。既然能洗脑这么多人，那肯定是有某种共通点。比这个结晶更不显眼的东西……」

　这么说着，龙子酱从屋顶上俯视着路上的行人。
　冬亚酱在她旁边学着她，探出头来。

　因为她们两个太可爱了，我只能看着。

『不是，你也做点什么啊』

　OK星咏之杖君，告诉我洗脑人们的东西是什么吧。

『对不起，我也不清楚』

　你也是半斤八两啊。

「……啊」

　冬亚酱像是注意到了什么，叫出了声。

「那个，大家是不是都戴着手链？上面有像刚才的结晶一样的东西」

　龙子酱听到冬亚酱的话，惊讶地抬起头。

「诶，你看得到吗！？」
「嗯……咦，很奇怪吗？这个距离的话我全都看得见」

　
　因为基本都是远距离，所以可能需要视力。
　冬亚酱的眼睛好厉害啊。

「好，好厉害……我都已经放弃，准备下到地上去了」

　看到龙子酱惊讶的样子，我开始怀疑她是不是真的S级了。

　明明她现在也用隐藏气息的能力，让隐密龙把我们藏起来，却完全感受不到她的厉害之处。

「那个手链，我在很多地方都看到有人在发。」
「是吗？我没注意到。慧呢？」
「我也没注意到」

　前半段我都在看冬亚，后半段我都在看增加的美少女群。

「这次的目的是边走边吃，所以没兴趣……不过，要是收下那个，说不定会被洗脑」
「现在这个可能性很高……好」

　龙子酱点点头，站了起来。

「我去问问那个手链是在哪里拿到的。如果附近有人在发，我想先揍他一顿」
「「诶？」」

　在僵住的我们面前，龙子酱转了转肩膀，干劲十足。

「好，巴尔提乌斯，把尾巴借我」
「等下等下等下！诶，你问谁？」
「下面的人」
「不行啦！我们正在被追捕啊？被发现的话会被抓住的」

　冬亚拼命摇头。
　而我则保持沉默。

　因为龙子酱知道这是有可能的。

「没事的冬亚。现在的我就像个空壳。不可思议的是，我这个样子，连我自己都认不出来。你们要是离开巴尔提乌斯身边，大概也认不出来」

　龙子酱笑着说道。

　没错，她像这样让巴尔提乌斯出现的时候，存在感会变得非常稀薄。
　虽然其他S级的人例外，能够认出她来，但除此之外的人都认不出她就是龙子酱。

　这是因为巴尔提乌斯这个存在很特殊，不过现在先不管这个。

　比起这个，龙子酱要出阵了。
　大家，为她加油。

　加油！

『加油！』

「诶，真的要去吗……？慧，怎么办」
「既然龙子酱说没问题，那我们也只能相信她了。她也是S级，我觉得她的话值得相信」

　听到我这么说，冬亚也勉勉强强接受了。

　就在这时，一直在吃巧克力的玲抓住了龙子酱的手臂。
　她的表情很认真。

「没事的，我只是稍微去一下」

　龙子酱一边说，一边摸了摸玲的头。
　然后，玲这么说道。

「香草，薄荷巧克力，草莓，麻烦了」
「啊……是要点冰淇淋啊……」

　知道玲并不是在担心自己，龙子酱失望地垂下了头。
　
　现场的气氛变得很尴尬。

「好，好。那我出发了！再见！」

　龙子酱为了强行改变气氛，大声说道，然后抓住了巴尔提乌斯的尾巴。
　然后不等我们说话，就从屋顶上跳了下去。

　然后，巴尔提乌斯的尾巴像橡胶一样伸长，在快到地面的时候停了下来。
　龙子酱安全着地。

　没有人注意到从屋顶上跳下来，突然出现在这里的龙子酱。
　周围的人，没有一个人认出龙子酱就是龙子酱。

　龙子酱看着屋顶上的我们，比了个V字。
　然后，走向了戴着手镯的人们。



# 第153话 给我查出来！ 手镯之谜！


「好，我收集到情报了。」

　十分钟后，龙子酱若无其事地回来了。
　
　我们从屋顶上观察着龙子酱，她就像在和老朋友聊天一样，和路上的行人愉快地谈笑风生，收集情报。
　甚至还意气相投地一起拍了照片。

　顺带一提，她收集情报的时间只有最初的几分钟，剩下的时间都在买冰淇淋。

　她的反应太像一般人了，所以才会被骗，但你果然很强呢。

　这样还只是认真的龙位继承者吧？
　为什么你能贯彻无个性角色的形象呢？

「先吃个冰淇淋冷静一下吧。来，你们两个要吃哪个？」

　她连我们的份都买来了，真是从容不迫。
　
「那我要巧克力冰淇淋！」
「啊，我要雪酪。」

　我已经吃饱了，所以尽量选了对胃伤害较小的。
　欸，为什么你们吃得下那么多？

　冬亚，你今天在食物上花了多少钱？
　如果我没算错，已经超过五万日圆了哦？

『透过进食恢复魔力，效率意外地好呢。接下来要大打一场的话，先吃点东西或许很合理哦？』

　那是指魔力消耗的情况吧。

　玲我懂哦？
　她好像在可丽饼店傻乎乎地使用了能力。
　龙子酱也正在绝赞使役巴尔提乌斯中。

　只是，冬亚君到底……。

『她可能也在使用某种魔法哦？你也是，因为是和我缔结了契约的契约者，所以光是这样就会消耗魔力。倒不如说，你只靠对美少女的爱就能补充魔力，你才更异常』

　……嘛，人有各种各样呢！

『啊，逃掉了』

「那么，发表我得到的情报！」

　龙子酱举起手，这样说道。
　她的手上，握着吃冰淇淋用的小勺子。

　又变回了温馨的美少女百合四格漫画？

「那个，我知道那个手链是在通往库洛玛音乐院自治区的传送门里发放的。只要拿着那个，好像就能免费参加今天库洛玛音乐院主办的演唱会。里面还放着优惠券，好像也能作为打折券使用」
「相当认真地在发呢……」

　从附带特典这一点来看，能感受到他们真的想发给所有人的气魄。
　但是，规模不会太大了吗。

「可以提问吗」
「请说，小慧」
「在传送门前发那种东西，再怎么说也太显眼了。而且，如果打折券能发挥作用的话，感觉像是事先准备好的。背后是不是有什么巨大的阴谋？」
「没错，正是如此。其实这个活动是库洛玛音乐院在几个月前就开始准备的。其实，一开始我也是作为广告塔出演的……不过很快就变成了人气偶像探索者」

　现场弥漫着些许悲伤的气氛。
　只有玲一个人默默地吃着冰淇淋。

「也，也就是说，从一开始就有发东西的计划。大概，是被替换成手链了。库洛玛音乐院的高层一定参与其中。不然的话，不可能」

　龙子酱继续说道。

「而且，恐怕这并不是为了抓住我们……应该有别的目的」

　我对龙子酱的话表示赞同。

　嘛，为了抓住我们而事先准备这种事是不可能的吧。
　作为玲逃跑时的保险也太大规模了，应该是用在更糟糕的事情上吧。

「不可能从所有人身上拿走手链。而且，我们这边还有普通人被当成了人质。玲也不能交出去」

　龙子酱再次说明了现状。
　普通人被当成了人质，而且敌人的目的也不明。

　这么一听，情况相当不妙啊。

『顺便一提，现在的我们不可能展开覆盖整个自治区的干涉能力。最多只能覆盖一个区域。而且，因为干涉对象不明确，所以也会花很多时间』

　不过，如果变成那样的话，就使用最终手段转移吧。
　转移果然很方便啊。

　但是，现在使用索尔希艾拉是不对的。
　难得有机会看到龙子酱的活跃表现。

　而且，如果库洛玛音乐院发生了什么，就必须解决。
　日之地文化祭可能会被搞砸。

『绝对不能允许那种事发生。那里可是我们的灵魂所在！』

　不要擅自把我卷进去啊。
　我的灵魂和美少女在一起。

「所以，你们应该知道接下来要怎么做吧」

　龙子酱看着我们说道。
　冬亚和我互相看了看，点了点头。

　冬亚带着下定决心的表情开口道。

「首先，去库洛玛音乐院寻找和这次事件有关的人。然后，最后打倒引发这个事态的坏人！」
「是啊。这么大规模的洗脑，应该也有相应的机关，我想破坏掉它」

　果然，必须采取行动解决这件事。
　冬亚也变得坚强了呢……！

　我带着自豪的心情看向龙子酱。

「诶……什么啊好可怕……」
「「诶」」

　龙子酱用看到可怕东西的眼神看着我们。

「为什么你们会想到那里去……？一般不是应该先向外部求助，然后整备好战力进行压制吗？而且玲也在，首先应该从这里逃出去」
「……是吗？」
「不，我不知道」
「是啊！」

　龙子酱叫道。
　然后指着我们。

「我们还不理解敌人的目的！手链会被用来做什么，敌人的规模，说到底克隆人的数量到底有多少。明明什么都不知道，为什么突然就想去打倒boss啊！」
「就算你这么说」
「这是最快的……」

　我和冬亚面面相觑，然后说「对吧」。

「不不不，从规模上来说，你们是需要帮助的……为什么你们对单枪匹马闯入敌阵这么毫不犹豫？你们有过这种经验吗？你们只是普通的学生吧！？」
「「……」」
「你们居然明显地移开视线！？」

　不是，因为之前找过骑双学园的茬，吉尼阿斯学术院基本上也是少数……。

　这么一想，我们意外地优秀吧？

「比起求助，我们自己解决不是更快吗？」
「你们的自信是从哪里来的……」
「没事没事，意外地总会有办法的」
「你们过去发生过什么？」
「「……」」
「不要只对这个问题沉默啊！」

　这相当有趣。
　我们在玩弄龙子酱。

　她会轻松地吐槽我们。
　像龙子酱这样的人才，说不定也是Factom综合学园所需要的。

「总之，我们接下来的目标是逃离库洛玛音乐院自治区！然后向亚里安洛德求助！如果可能涉及到库洛玛的高层，理事会也不得不行动。然后如果可以的话，我希望除了我以外的S级也来。这种情况的话，就是六波罗先生和塔塔里酱」

　既然她都说到这个份上了，也没有必要反抗吧。
　我们老实地点头。

　嘛，正常来想，有可以依靠的地方的话，当然会去依靠。

『作为0号分裂的我去找他们也是个方案』

　那样的话，紧急情况下就没办法对你乱来了。
　这次还是老老实实逃走吧。

「那么，方针也决定了，走吧。玲，冰淇淋吃完了？」
「嗯，很好吃」

　玲满足地笑了。
　为了守护这个笑容，我们必须战斗。

「好，巴尔提乌斯，把全员都带上」

　巴尔提乌斯再次把四人背在背上，开始在大楼之间跳跃移动。
　这个形态下，翅膀似乎只有作为迷彩的功能，让周围的人看不见它的身影。

　就像超级强的变色龙一样。

「从传送门逃走是最轻松的。真的，逃走吧。然后去向其他S级哭诉吧」

　龙子酱一脸认真地说道，果然没有S级的威严。



# 第154话 另一方面，同一时间！ 御景学园！


　御景学园里有无数个用于模拟战斗的特殊迷宫。

　为了应对各种情况而建造的探索者训练区，是只有拥有强大力量的御景学园才能建造出来的。

「AI会判断进入迷宫的探索者擅长和不擅长的领域，然后即时构建迷宫的系统吗……还是老样子，花钱如流水啊。要是我们也有这种为培养后辈而花钱的想法就好了。包括我在内，钱都被花光了……」

　六波罗仰望着天空说道。

　他站在瓦砾堆上。
　大楼倒塌，化为灰色的残骸，他站在残骸的顶端。
　人造的天空，舒适得不逊于真正的天空。

「你习惯依赖视觉，所以迷宫内部才会像这样重现了错综复杂的建筑物。不擅长应对奇袭，对剑士来说是致命的吧？」

　六波罗说着，看向躺在稍下方瓦砾堆上的道乐。
　他全身是伤，连呼吸都很勉强。

　没有放开刀，是他最后的坚持吧。
　但是，他连站起来都做不到。

「别以为对手会特意配合场地选择战斗方式。像我这样能一击贯穿所有楼层的家伙也是存在的」
「太，太乱来了……」

　道乐用嘶哑的声音喃喃道。
　
　这时，他们所在之处的景色出现噪声，很快变成了被白色墙壁包围的无机质房间。

「嗯，结束了。通过两场战斗，我大致了解了你的实力。接下来才是重头戏」
「……是」

　六波罗丢下倒地不起的道乐，走向房间角落的长椅。
　
「——哇，累死了！」

　被六波罗握在手中的爱娜恢复少女的姿态，抢先扑向长椅。
　然后她开始大口喝起苹果汁。

「你才不累吧」
「精神上的疲劳啦。毕竟对手是那个道乐，我的精神每秒都在被削弱。所以你可要好好夸奖我！」

　爱娜说着凑了过来，六波罗一脸厌烦地应付着她，自己也坐到长椅上。
　然后他一手拿着运动饮料看向道乐。

「说是暴走，倒还挺冷静的嘛。爱娜，那家伙的DemonsGear状态如何？」
「没什么问题哦。状态非常好。只是现在和契约者的联系可能稍微变弱了。不然我怎么可能赢过露特拉。」

　爱娜说着，打开了第二瓶饮料。

「雪平拜托我时，我还以为会更麻烦……不过还挺有趣的。至少比领地战那时好多了。」

　六波罗受雪平所托，要让道乐成为优秀的DemonsGear驾驶员。
　雪平担心暴走的他，所以才安排了这件事。

　另外，只有在场的六波罗知道，雪平和六波罗个人之间因为这件事而产生了巨额的金钱流动。
　顺带一提，之所以没告诉爱娜，是因为她会马上要求零用钱。

（精神状态稳定下来，是因为有同伴在身边吗？）

　在六波罗眼前，凛花正扶起道乐。

　不过，还差一个人。
　
　说到底，他暴走的开端是名为双叶美晴的少女。
　她被天使袭击，现在还躺在床上。

（雪平说过，那家伙被袭击是暴走的导火索之一。然后……嗯，就是索尔希艾拉了吧）

　六波罗想起不在场的少女的脸，叹了口气。
　六波罗对名为索尔希艾拉的少女了解不多。应该说，他不感兴趣。

　他只把她当作一个合适的玩伴。

　但是，道乐不同。

（他的执着很异常。是青梅竹马吗？还是在我不知道的地方上演了爱情浪漫剧……不管怎样，原因就在这里）

　第一次，是凛花和道乐两个人。
　第二次，是道乐一个人。

　通过改变条件的两次战斗，六波罗大致理解了道乐这个人的性格。
　包括他的正义感，以及其根本的扭曲精神。

「只为了他人而挥剑，也挺麻烦的」
「诶，那是什么？请不要对我说太难的事情」

　虽然只是不小心泄露了思考，但说出来也没用。
　不过，六波罗有点生气，于是他一边摸着凛花的头一边说。

「今天的晚饭是回转寿司」
「太好了！我喜欢这种简单易懂的表达方式！话说，队长也懂回转寿司啊。没错，那里可以吃到蛋糕和拉面等各种各样的东西，很划算的！」
「我也这么觉得。」

　六波罗说着站起身。
　他的休息时间已经过了三分钟。
　
「道乐，我们走吧。接下来你可以稍微任性地战斗。」
「……是。」
「没事吧？还站不起来的话，要不要再休息一下？我觉得不要勉强比较好。」
「……没、没事。要是在这里停下来，我会被那孩子——」
「好，停下来。你这个笨蛋，果然还是继续休息吧。不要拿别人当勉强自己的理由。」

　六波罗说着在道乐旁边坐下。
　道乐和凛花对视一眼，再次躺成大字形。

　六波罗见状点点头。

「没错。不喜欢的话就休息。只在想战斗的时候战斗。」
　
　六波罗只说了这些，便开始做起学生会的事务工作来打发时间。
　然而，爱娜笑着跑过来叫他的名字。
　她手里拿着自己的手机。

　六波罗知道，这种时候通常没什么好事。

「队长！龙子给我发消息了！你看这个表情包，她哭得可惨了」
「啊？为什么发给你？你们什么时候交换了联系方式？」
「我们关系好嘛，而且我们都是每月从理事长那里拿压岁钱同盟的伙伴」
「你知道压岁钱的定义吗？」

　总之，之后肯定要对爱娜说教一番。
　龙子也一样。

「所以呢，怎么了？」
「她好像在任务中遇到大麻烦了，希望你去帮她。真可怜」

　爱娜笑嘻嘻地回答。
　听到这话，道乐比六波罗先开口了。

「那可不得了。六波罗先生，别管我了，快去帮她吧！」
「我肯定不要」
「「哎」」

　看到六波罗干脆地拒绝，凛花和道乐都困惑了。
　他并没有恶意，只是单纯地拒绝了。

「因为去帮龙子是最没意义的」
「可、可是她不是S级吗？连她都会遇到麻烦的任务，那肯定很棘手……」

　听到道乐的话，六波罗摇摇头说：「那家伙总是这样」。

「如果哭着求我的是其他S级，我早就去帮忙了。因为我想看看她那副样子。你能想象雪平哭着求人的样子吗？如果能看到，那就有去帮忙的价值了吧？」
「呃……」
「……确实，如果能看到那个人的那副样子」
「凛花？」

　凛花原本是银之黄昏的人，所以她也具备了相当程度的渣滓精神。

「龙子总是喜欢依赖别人。她很怕麻烦，价值观也和普通人一样。看到尸体的话，当天就吃不下肉了」
「是啊。所以联合作战的时候我都会考虑龙子的情况，给她做沙拉！？你能相信吗？辛苦完成任务，拿到几亿的报酬后却吃沙拉。真是莫名其妙」
「你至少也拥护她一下吧。同盟关系呢，同盟关系呢？」

　看到爱娜趁机补充说明，六波罗有些不情愿地说道。

「总之，我很少去帮那家伙。和她关系好的桐华应该不会让她去，塔塔里嘛……大概在吃饭吧」

　一言以蔽之，龙子没有人气。
　或许也可以称之为领袖魅力。

　作为普通人的优秀样本，她无论到哪里都只是个普通人。

「是，是这样啊……」

　看到听到这些话后露出微妙表情的道乐和凛花，六波罗继续说道。

「不过，不光是这样」

　六波罗说着，竖起了三根手指。

「三次」
「诶？」
「那家伙赢了我三次」

　听到这句话，道乐说不出话来。
　他刚刚才切身体会到六波罗的强大。

　正因如此，他无法想象六波罗输掉三次的场景。

「不过全都是耍诈的！我可不承认那是输！而且我赢的次数更多！」
「你们真的结盟了吗？」

　六波罗无奈地吐槽道。
　然后，他看向道乐。

「虽然说了这么多，但到头来之所以不去帮她，是因为所有人都知道那家伙很强。论战斗次数，她毫无疑问是S级第一」

　正因为同样都是S级，而且六波罗还和她战斗过，有时还一起完成任务，所以他才明白这一点。

「那家伙无论到哪里都只是个普通人。不想让别人受伤，也不想受伤。想赚钱，也想被别人捧上天。在成为S级之前她一直都是这样。她那始终如一的信念，或许是你现在最应该学习的地方」

　令人意外的是，六波罗的话中透露出对渡雷龙子的信赖。

　
　
　

■

　另一方面，说到备受信赖的龙子——。

「啊，传送门前已经挤满了监视者。这下完了」
「「诶」」
「哈啊啊啊啊，我受够了！」
「龙子，本小姐接下来想吃点咸的」

　由于S级全员对她的谜之信赖，她现在正陷入危机之中。



# 第155话 不要放弃！ 少女们，开辟活路吧！

「我受够了！我要回家！回家睡觉！」
「龙，龙子酱……」

　在能俯视传送门的一栋大楼。
　我们藏在巴尔提乌斯的翅膀里，待在屋顶上。

　无理取闹的臭小鬼龙子酱躺在地上，手脚乱蹬。

「龙子，家里有储备咸的食物吗？」
「有啊！塔塔里酱给我的原料不明的汉堡肉！所以回家吧！明天的事情就交给明天的我吧！」
「汉堡肉吗……真不错。本小姐想吃多少次汉堡肉都可以！」

　玲酱这么说着，躺在龙子酱旁边，直接抱住了她。
　龙子酱没有拒绝，半哭着用脸蹭着玲酱。

「呜哇啊啊啊！玲酱救救我啊啊啊！」
「给我汉堡肉的话就救你哦」

　呀哇！呀哇！
　特别是，她们的脸颊互相挤压的时候，呀哇！

　话说，玲酱已经完全和龙子酱亲近起来了！龙子酱果然是会被小孩子看不起的人啊！
　我尊敬你！

『尊敬……？』

　……那么，该怎么办呢。
　差不多该考虑作为索尔希艾拉行动的时候了。

『别突然冷静下来啊』

　整理一下现状。
　
　现在，库洛玛自治区里的人们大部分都戴着手镯，是半敌对状态。
　而且不知道敌人的目的，也不知道他们的所在之处。
　我们这边要保护玲，不能伤害一般人，所以也不能随便乱来。

　这样看来，情况还挺棘手的。

『不过，只要变成索尔希艾拉，总会有办法的』

　龙子酱很擅长乱来，所以面对这种对手应该会很棘手吧。

　虽然我想尽快找到敌人的头目，在龙子酱和冬亚面前神秘地痛扁他一顿……

　但其实，有一个很大的问题。
　
　我不知道这个事件。
　有这么糟糕的事件吗？

　库洛玛的敌人不是指挥者吗？
　不是操纵道乐君的冒牌货大闹一场的事件吗？

　这是什么？喂，这是什么？

『你都不知道了，你觉得我会知道吗？』

　怎么可能知道呢。

　而且其他三人也——

「啊，终于连通讯都断了……完了……爱娜酱只回了我『草』」
「先、先冷静一下，好吗？」
「没错，龙子。现在就在我怀里尽情地哭吧」
「呜……呜呜」

　龙子酱依然躺在地上，把脸埋在玲的胸口。
　审判长！

『唔，无罪』

　怎，怎么这样！

　在萝莉的胸口哭泣，无论男女都是重罪吧！
　应该羡慕，不对，应该平等裁决！

　司法是为了什么而存在的！

「乖，现在就哭吧。然后把哭的份用汉堡肉偿还」

　连头都被摸了！
　甚至连头都被摸了！

　审判长，这已经不行了！
　就算是美少女这也太狡猾了！

『……原来如此，是萝莉希艾拉的乖宝宝午睡语音吗』

　审判长疯了吗！

「差，差不多该决定一下方针了吧。这样下去迟早会被发现的」

　我笑着说道。
　龙子酱，其实我也想和可爱的萝莉一起玩。

　独占，你不觉得太过分了吗。

『果然还是酷系萝莉的乖宝宝吗……？不，难得变成萝莉，被天真无邪所包围也别有一番风味吧』

　看看星咏之杖君。
　那已经不行了。

　被你们突然的百合供给弄坏了。

「但是该怎么办啊。这样的话，就拜托宁老师吧……如果是那个人的圣域的话，通信应该也能恢复……但是不知道那个人在哪里啊。如果带着手镯和我们为敌的话就糟透了……」
　
　谁啊。
　别说出我不知道的人名啊。
　话说圣域是什么啊。

　我的数据里没有那种能力啊！

『数据角色就放弃吧？』

　哎哎，吵死了！

　那就算了！
　就用索尔希艾拉编造解决方法吧！
　
　全部都由我来安排！

『哦，索尔希艾拉吗！？要索尔希艾拉吗！？』

　做就做啊！

　但是，在那之前要找个理由从她们三人面前消失。
　这次本来就有必要调查敌人，所以想要一个超过一个小时的独处理由。

　吃了冰淇淋，肚子痛痛的话能行吗……？

『萝莉希艾拉，肚子痛痛了吗？＾＾ 我来摸摸你，过来吧——』

　萝莉控也适可而止吧。
　
『但是就算因为肚子痛而离开，一个小时也太勉强了』

　别突然冷静下来啊。

　有什么，离开的借口……借口……。

「那，那个，龙子酱，我有一个提议」

　冬亚怯生生地举起手。

「什么提议，冬亚？现在不管什么意见，我都很欢迎哦，真的」

　龙子酱躺在地上回答道。

「虽然这里有很多人在看守，但说不定别的传送门人手会比较少。比如物资搬运用的传送门，还有学院学生用的传送门」
「确实有很多……但现在要全部跑一遍吗？很花时间的。手镯分发得越多，对我们越不利，所以我想尽量节省时间。最好是能快点，安全，而且之后还能被夸奖的方法……」

　这孩子，其实挺从容的吧？

「确实，大家一起移动的话会很花时间。所以，我们兵分两路怎么样？」
「……那就要在巴尔提乌斯的迷彩之外行动了哦？」

　龙子酱说着，坐起身来。
　冬亚自信满满地指着我。

「小慧——很擅长男装哦！」
「「哎」」

　冬亚露出得意的表情。

「虽然现在是这样，但其实小慧很擅长装成男生。对吧，小慧！」
「……！嗯，其实就是这样」

　虽然不知道为什么，但这不正是个好机会吗！？

　是因为我平时一直做善事，所以神秘美少女神明大人来帮助我了吗！
　我只能抓住这个机会了！

「以前，我学过很多东西。所以也能像这样男扮女装」

　说着，我解除了转换锚。
　是的，我是男的。
　与其说是男扮女装，不如说就是个男的。

『男人和三个美少女约会？……嗯』

　司法对我特别严格。

「什么……真的像是个男人……」
「是吧？其实我几乎没被识破过」

　龙子酱惊讶地看着我，僵在原地。
　玲酱在她旁边睡得很香。

　吃饱喝足，还和龙子酱玩得很开心，所以很满足吧。
　我们必须保护好这孩子。

「这样的话，和之前的样子完全不同，应该能自由行动。对吧，小慧」
「嗯。这样确实应该没问题。那就兵分两路吧」

　在冬亚酱完美的辅助下，我们决定了行动方针。
　然后，我稍微离开索尔希艾拉。

「不，不行」
「哎？但是，现在的我完全不一样吧？」
「是啊，很厉害。但是，很危险吧。你们只是被卷进来的，不用承担多余的风险」
「龙子酱……」

　这不是能面不改色说出来的话。
　这孩子怎么回事……。

　你，你这种凡人要担心我，还早了一百年呢！
　居然……担心我……谢谢。

　啊，没什么！我什么都没说！

『往年的轻小说开始了？带着黑历史的傲娇和自称普通的高中生的异能战斗恋爱喜剧开始了？』

　才没有开始呢，认真听会议啊。

『好大的背叛』

「龙子酱，我们不只是被卷进来的哦。虽然一开始是这样，但现在是重要的朋友。对吧？」
「慧……」

　我在脑内做着『被担心的傲娇女主的反应常见套路』，同时非常认真地回答。
　
　现在是很好的场景啊。

「因为是朋友，所以拜托了。而且没问题。别看我这样，我很强的。对吧，冬亚」
「嗯。是啊」
「是吗？」

　冬亚点了好几次头。
　就像自己的事一样，一脸得意地开口。

「慧很强的！她接受了水织的魔鬼特训，在吉尼阿斯学院发生的事件中也大显身手。而且」

　冬亚看着龙子酱的眼睛说道。

「她还两次从六波罗先生手中生还」
「……诶」

　龙子酱看向我。
　我比了个V字说道。

「在能力被使用的情况下生还了。V」
「拜托了慧大人请帮助我这个渺小的人」
「「下，下跪！？」」
　
　变脸变得太快了。
　在龙子酱的心中我被升级为强者了吗。

　话说回来，她还真习惯下跪啊……。

「把，把头抬起来！就算你不这么做，我当然也会帮忙的……！」
「非常感谢！非常感谢！」

　我无视了像体育系社团一样不断鞠躬的龙子酱，看向冬亚。

「那，那我走了。之后就拜托了」
「嗯，交给我吧」
　冬亚笑着点了点头。
　这孩子在关键时刻也能发射汇聚炮击，可以放心。

「龙子酱，那你能把我放下去吗」
「嗯……真的非常感谢。路上小心」

　巴尔提乌斯把我们放下来，然后降落到下面的小巷里。

　我一个人从它背上跳了下来。
　稍微前进了一点后回头一看，那里已经什么都没有了。

　诶，已经走了吗？

『不，从反应来看，它还在你眼前。只是，你已经看不见它了』

　好厉害，原来是这样啊……。

『搭档，不要浪费时间。走吧』

　是啊。
　好，走吧，星咏之杖。
　从现在开始，是神秘的准备时间。



# 第156话 行动开始！ 合力吧，DemonsGear！

　看来，他们只是用外表来判断我们。
　我一变成男装美少女（男）之后，就被无视了。
　
　反正也没有被怀疑，这样活动起来也容易些。
　不过，有点寂寞啊……。

『有我在哦＾＾』

　太好了！

『你高兴就好。听好了，最后能依靠的只有我。最理解你的也是我。所以，现在的你感到寂寞是不对的哦＾＾』

　进入洗脑阶段了。

『让心灵脆弱的索尔希艾拉依存于自己的概念，可行』

　不可行。

　和危险的怪物两人独处了。

　明明之前还和美少女一起过着令人兴奋的日常四格漫画，突然就只有我一个人被扔进了学园都市最糟糕的世界……。

　我也想和玲一起睡啊。

『萝莉希艾拉和萝莉玲的组合！？』

　喂，别连我都变成萝莉。
　你到底有多没节操啊。

『但是希望你考虑一下。萝莉的身边不就应该有萝莉吗？面对自以为是的萝莉玲，天真无邪地拍手的萝莉希艾拉……就是这个！』

　哪个啊。
　
『这能大卖！好，冬天出的书就决定是这个了！索尔希艾拉萝莉化本。用这个让人类知道索尔希艾拉新的可能性。远远凌驾于人类的我，要来引导你们了』

　强迫别人接受自己性癖的最终BOSS？
　
　你做的不就是擅自把搭档变成幼女然后喘气而已吗？

『这哪里奇怪了？那你说，你认为萝莉希艾拉和萝莉玲的组合作为情节要素不合适？』

　我没这么说啊＾＾
　超棒的！

　其实我真想和你讨论萝莉希艾拉的实现性直到天亮，但现在没那个时间。

　因为有三个美少女在等着我神秘的行动。　　

『我记得，是要找可以逃跑的传送门，对吧？』

　是啊。
　不过我不会找的！

　因为我会转移！
　只有我随时都能逃跑！

『神秘美少女不该有的发言』

　吵死了。

　总之，为了神秘美少女时间，这次需要比平时更多的准备。
　和吉尼阿斯学院那时不同，这次不知道敌人是谁，所以我想先从了解敌人开始。

　然后根据地点，对手的性格，状况来考虑适合的神秘美少女时间。
　
　这次没有三剑客的道乐，库拉姆和凛花。
　可以随心所欲地成为强角色索尔希艾拉！

　超级神秘美少女时间！

『话虽如此，但该去哪里好呢。操纵了这么多的怪物，应该有相当大规模的装置，应该很容易找到才对』

　我们现在混在游客中走在大街上。
　但是，没有发现类似的东西。
　这样的话，是库洛玛音乐学院的校舍，还是有我不知道的象征性高塔……或者是在地下。

　库洛玛音乐学院是古老的学院，我听说在反复扩建的过程中，各区域出现了空白。

　在原作中，道乐利用这些空白和女主角们在库洛玛的自治区中四处逃窜。
　我记得当时一边站岗一边轮流洗澡，在逃跑的过程中眺望夜景，是相当接近恋爱喜剧的一集。

　那时，道乐他们也多次在废弃的地下通道中移动。

　地下有什么也不奇怪。
　坏人总是会在地下搞些什么！

『要我去把爱娜抓来吗？她的话，地下也能索敌』

　那样的话，肯定会跟着一个暴怒的六波罗先生吧。
　别啊，为什么要增加敌人啊。

『话虽如此，我一个人的话，探索起来也不够充分啊。哎呀，真头疼啊。哈哈哈』

　我无视了笑嘻嘻的星咏之杖，开始思考。

　探知很困难……那么，调查库洛玛音乐学院的数据库怎么样呢。
　如此大规模的坏事，无论是魔力还是电力，应该都会有一个庞大的能量流向某处。

　我想调查一下，然后潜入。
　如果相信龙子酱的话，库洛玛里也有协助者，数据库里肯定会有线索。

　这样的话。

『这样的话』

「『有个擅长电子学的孩子呢』」

　我们毫不犹豫地展开了转移魔法阵，跳了进去。
　目的地当然是——

　

■

　同一时刻，Factom综合学院的某个房间。

　在DemonsGear中拥有首屈一指的演算能力的成功体第二号，希耶儿正在颤抖。
　她的表情从平时的面无表情，变成了惊讶地瞪大眼睛。

「这，这种事情是不可能的……」

　即便是她，也觉得这很不正常。
　在电脑战中最强的她，无法跟上眼前发生的事。

「——单抽一次就抽到了up……！？之后的单抽虽然都是常驻角色，但都是人权角……为，为什么运气会这么好……！」

　压倒希耶儿的存在，是抽卡概率的集中。

　至今为止，希耶儿一直认为抽卡从百连开始才是重头戏。
　她对这个结果表示错误。　

「总，总之先截图上传去炫耀……把至今为止被朋友嘲讽的份全部还回去」

　希耶儿用颤抖的小手开始操作手机。
　帮忙处理事务和杂务，美禄拗不过她，为她做的未梦特制手机，如今沦落为只用来玩手游和SNS的薄板。

「嘿嘿嘿……嫉妒的声音真悦耳」

　希耶儿笑了一会儿，突然想到。

「现在的话，完凸也很容易吧？现在的我，运气很好」

　可怜，本应拥有强大运算能力的她，漂亮地落入了运营的陷阱。

　希耶儿，开始从容地氪金。

「在这里胆小地买半吊子的个数就是情报弱者。像我这样聪明的DemonsGear，会考虑到今后的情况，选择附赠豪华道具的最高额」

　希耶儿一边说着，一边单手拿着草莓牛奶开始氪金。

　她不知道。
　这个以完凸为目标的判断是地狱。
　而且，氪金被美禄发现后，她会被骂得狗血淋头。

　然后。

「唔，既视感」

　从现在开始，她会被自我中心的姐姐和其契约者绑架。

　在播放着她不感兴趣的动画的显示器前，出现了一个转移魔法阵。
　然后从里面出现的，果然是熟悉的身影。

「……索尔希艾拉，上次以这个姿态见面还是在吉尔尼艾斯研究院」
「是啊。不过我们几乎每天都会见面，没什么好说的吧？」
「不，我有话要说。像这样以索尔希艾拉的姿态出现在我面前，肯定是又打算把我卷进什么事件了吧！？」

　希耶儿是聪明的DemonsGear。

「我现在忙着刷活动！多刷一轮！多开一个宝箱，就能拿到更多素材——」

　一张卡片落在了正在说话的希耶儿面前。

「……诶？」
「这里有十万日元的充值卡」
「！？」

　看到希耶儿的反应，索尔希艾拉嗤笑起来。

「十分钟就够了。如果是优秀的你，这点时间就足够了。能不能把这十分钟宝贵的时间给我呢」
「什……」

　这是多么有魅力的提案。
　只需十分钟的工作就能得到十万日元的充值卡，这是恶魔的诱惑。

「……真的，只要这点时间就足够了吗？我不允许你撒谎」
「我希望你潜入某个学院的数据库。十分钟够不够，取决于你的努力」
「潜入数据库？」
「嗯，你做得到吧？」

　希耶儿听到这句话，慢慢站了起来。
　然后，她把手中的充值卡放进口袋，说道。

「我用不了五分钟……！」

　希耶儿强有力地宣言道。

　

　成功体第二号，希耶儿。
　她正顺利地在成为手游废人的道路上狂飙。



# 第157话 暗中活跃！ 那个神秘的影子是什么！

　
　被埋在地下的剧场，旁边有一座研究所。
　原本是为了实验迷宫核心而建造的，现在被学者改造成方便自己的东西。

　现在，这个地方是人工制造探索者的违法研究所。
　这个组织接受银之黄昏的资金援助，由一个邪魔外道经营。

「你们花太多时间了。是在玩吗？」

　学者说完，将并排的部下之一冻成冰块。

　连辩解的机会都不给，一个人被冻到骨髓。
　与其说杀人，不如说像是把没用的东西丢进垃圾桶一样，漠不关心又冷酷。

「无能的家伙，给我碎掉吧。」

　啪的一声，部下被粉碎。
　曾经是部下的东西散落一地。

　但是看到这一幕，剩下的部下虽然发抖，却没有逃离现场。

　因为他们知道这是最愚蠢的行为。

「带一个小鬼回来应该很简单才对。能力还没调整，完全无法模仿S级。」

　学者说完，拿出平板电脑。
　屏幕上显示着监视摄像头的影像。

「帮忙的家伙是这家伙吗？」

　这是最后目击到玲的克隆人的监视摄像头的影像。

　上面显示着三个保护克隆人的少女。
　其中，金发和黑发的少女没见过，但只有S级的少女一眼就认出来了。

　看到这个，学者第一次产生了兴趣。

「S级的，这张脸。是渡雷龙子吗？」
　
　记忆的角落里，有龙子这个少女的少许情报。

　因为其特殊的异能构造，学者自己率先将她从克隆人的制作目标中排除了。

「特别的，那家伙体内的异次元深层领域。所以放着不管……」

　学者沉默了一会儿。
　右手的食指，咚咚地敲着桌子。

　在只有这个声音回荡的房间里，学者慢慢地站了起来。

「我去吧。作为测试这个力量的对手，那个S级应该足够了吧」

　说着，学者回头走向房间唯一的床。

　在被许多机器包围的床上，睡着一个少女。
　学者一边笑着一边抚摸着没有要醒来的迹象的她，说道。

「我走了，原型。我繁荣的基石啊」

　学者高声笑着，离开了房间。
　部下们默默地跟随其后。

「反击的时刻马上就要到了。让理事会！让银之黄昏见识一下！」

　被某些人视为禁忌，被某些人视为没品的S级克隆计划。
　然而，她所期望的力量如今就在她的手中。

「哈哈哈哈！压倒一个S级，根本就是小菜一碟」

　仿佛在回应她的情感，手中溢出冷气。
　学者的眼中充满了疯狂。

　脚步声从房间远去，不久后寂静降临。
　
「——果然是这么回事啊」

　一道影子从天花板出现，翩然落下。
　
　苍银的头发，黑色的礼服。

　那身影除了最强之一的S级索尔希艾拉之外别无他者。

「可怜的孩子，呵呵，真是可怜又可爱」

　索尔希艾拉靠近玲，安慰般地抚摸着她。
　然后用温柔的手势，整理好刚才被学者弄乱的玲的头发。

「再稍微睡一会儿吧。要从梦中醒来，还太早了」

　索尔希艾拉轻声低语。
　然后，离开了那个房间。

■

　这里就是那个幕后黑手的家吧。

『嗯，果然在地下啊。不愧是我的妹妹，真优秀』
『连五分钟都不用。比吉尼艾斯学术院那次要简单多了』

　还是老样子，我的脑内声音被屏蔽，只能单方面听到娜娜的声音。
　
　我们绑架了娜娜……不对，是掳走了娜娜之后，立刻转移到了库洛玛音乐学院。
　之后就是超轻松的胜利。

　因为娜娜把一切都搞定了。
　甚至连计划的全貌都搞清楚了！

『S级的克隆体……确实对天使有效。但是，灾厄有可能会变得强大，不是上策』
「呵呵，真是愚蠢。虽然我也知道这个计划，但没想到
居然潜伏在这种地方。谢谢你，希耶儿」

　我抚摸着手中的翡翠色大镰刀。

『你什么都不知道吧』

　吵死了！
　索尔希艾拉只知道地点！

　克隆计划她知道！
　就按这个方向来！

　要是索尔希艾拉一直头上顶着“？”的话，多丢人啊。
　
『那要让她头上顶着♥吗？』

　“那”是什么意思啊。
　别做这种事啊。

『那么，接下来怎么办？敌人的根据地已经知道了。如果是你，会怎么处理这次的神秘美少女时间？』

　等我一下，现在正在构筑。

　看来学者好像去了龙子酱那里。
　正好，难得的机会，想利用一下。

　这个研究所，也没有什么有趣的东西。
　果然，还是在龙子酱快要被袭击的时候帅气地出现？

　那样比较帅吧？

『但是没有神秘感。正义感太强了。我想避免被龙子完全认为是同伴』

　星咏之杖说的对。
　我们是神秘美少女索尔希艾拉。

　是敌是友，真实身份是……！？
　我想做这种事。

　从这个意义上来说，领地战完全不行。

　天使战被0号变成了献身的不幸美少女，和道乐君的战斗也变成了自我牺牲型的女主角。

　我想帅气地战斗！
　不是说新形态，自残形态的时候了！

　那种东西我再也不用了！

『怎么会！那个不是很好吗！因为是基于实际的侵蚀功能，使用那个的话，我也会很舒服的。让我们合为一体吧！』

　我才不管。
　话说，你为什么一脸舒服的样子啊。

『一边看着索尔希艾拉因痛苦而扭曲的脸一边侵蚀，真是欲罢不能啊＾＾』

　你这家伙，越来越糟糕了啊。
　在我面前不用0号的演技也没关系的，别这样，好可怕。

『……？演技是指什么？』

　噫。
　
　好的，那个形态我再也不会用了。
　封印。

『怎么这样！和我融合到一定程度以上的话，还有进化到新形态的要素啊！？完全支配那个力量的侵星形态会怎么样啊！』

　别擅自准备那种形态。
　形态已经够多了吧。

　如果这是周日的特摄节目的话，爸爸的钱包已经比羽毛还轻了。
　别轻易增加形态啊。

『侵蚀形态只是蛹的状态。如果0号从这里萌生出真正的爱，就会变成侵星形态。我想通过这个事件，正式成为女主角君临天下』

　那个事件不会被采用的。

『无能运营』

　随便你怎么说。

『头脑弱弱的总受美少女』

　好过分的坏话。

『……那个，你们两个又在说什么呢？只有我被排除在外，好寂寞。对，就像朋友沉迷于新的社交游戏，连上线都不上线的时候一样……』
「没什么大不了的……话说，你是不是该少打点游戏了？虽然由送你礼卡的人说这话也没什么说服力就是了」

　哎呀哎呀。
　我竟然把娜娜给忘了☆

　话说，最近娜娜是不是有点过头了？
　这孩子，除了游戏什么都没碰过吧

『让美禄想想办法吧。我们是不行的。绝对会宠着她的』

　你很懂嘛。
　没错，不行的！

　我可是很喜欢这种堕落成俗物的人外系美少女的！
　让她沉迷手游吧＾＾

　不过可别在SNS上炫耀抽卡结果，不然我会向美禄前辈告状的，千万别这么做哦＾＾
　这是最不该做的事了哦＾＾

「话说回来，这里还真是无聊。我还以为会有有趣的东西呢」

　我独自走在走廊上。
　虽然周围有很多监控摄像头，但没问题。
　监控摄像头已经被娜娜掌握了！

『虽然不知道有没有趣，但根据拿到的地图来看，应该马上就能到达地下剧场了』

　地下剧场？
　那是什么，听起来像是坏心眼贵族的社交场所。

『索尔希艾拉在空无一人的剧场里独自演奏……真是如诗如画』

　也许吧。
　不过我不会弹奏乐器。
　真想至少弹奏一次给搭档看看。

『那我之后就给你做一个这样的魔法吧』

　太好了！
　
　和优秀的星咏之杖聊着聊着，研究所那无机质又无聊的走廊终于走到了尽头。

　走廊尽头是一扇与研究所格格不入的老旧木门。
　我缓缓地打开了这扇不知何时存在的门。

「……原来如此，确实是剧场」

　出现在我眼前的是古色古香的剧场。
　
　在神秘美少女的审美眼光下，我看出剧场里的所有物品都是精心挑选的古董。
　仿佛只有这个地方时间停止了流动，让人感受到异国情调的空间。

　……与神秘美少女相称。

『搭档，我从这里感受到了神秘美少女时间』

　真巧啊，星咏之杖。
　其实我也感受到了。

　那么，决定了。
　下一次的神秘美少女时间。

「我说，希耶儿。要不要再稍微工作一会儿」

　我用指尖无意义地划过附近椅子的靠背，一边说道。

　我手中的翡翠色大镰刀像是在反抗我的话一样，开始咔哒咔哒地颤抖起来。

『这和说好的不一样！你说只让我帮忙十分钟，所以我才帮忙的！如果你骗我，我会生气的！』
「呵呵，这是个提议」

　我坐在剧场的一个座位上，把大镰刀放在旁边。
　然后，我看着舞台说道。

「我希望你掌握这个剧场。如果能做到的话……我会让未梦给你做一个最高规格的游戏电脑」

『什……』
『喂搭档，这已经越线了！如果把那种东西交给她，会变成什么样！现在她还能用社交游戏和家用游戏机应付……但再进一步的话……！』

　星咏之杖，我也很痛苦啊……。

　但是，只要娜娜能笑出来，我就满足了。
　为此，我愿意背负罪孽。

『你在说什么帅气的话啊！如果希耶儿在现实中也用网络用语说话了怎么办。作为姐姐我会很伤心的！』

　无论娜娜是什么样子，你都要爱她啊！

『索尔希艾拉……这是真的吗？』

　好嘞，成功钓到一台DemonsGear了。

『等等希耶儿。你觉得美禄会允许吗？现在要优先玩社交游戏』
『唔……确实如此。姐姐大人说得也有道理』

　星咏之杖，别来碍事！

『吵死了！』

　……录个索尔希艾拉喜欢的“给星咏少女掏耳朵ASMR”送给她吧。
　按照你的指示来，由你主导剧情也没关系。

『希耶儿，我也觉得游戏电脑不错哦＾＾ 美禄也会允许的吧＾＾ 太好了呢＾＾』
『为什么一秒就改变意见了……不过既然姐姐大人也这么说，那我就不迷茫了』

　娜娜似乎很爽快地就答应了。
　真是个温柔的孩子。

『搭档，别忘了。你把主导权交给我了』

　随你便吧，神秘美少女说话算数！

『就是这股气势！』

　我们所有人都朝着不同的方向，干劲十足。
　团队合作，完美！

「那就拜托你了」
『交给我吧。掌握这一带，易如反掌』

　翡翠色的大镰刀发出光芒，周围展开了各种大小的魔法阵。

「呵呵，真期待」

　我这么说着，酷酷地笑了。

　
　



# 第158话 冲击性的事实！ 慧的弱点到底是什么！？


「唔嗯，真伤脑筋，无处可逃。」

　龙子一边叹气，一边俯视传送门前。
　与开放给观光客使用的一般传送门不同，学生使用的特别传送门规模要小一些。

　龙子原本以为那里或许可以，但与她的预想相反，传送门前比平时还要多的学生挤得水泄不通。

　当然，他们的手腕上都戴着那个手镯。

「……想想也是。因为喜欢祭典的学生很多，大家都会戴着，就算不知道意义也会戴。」

　龙子在巴尔提乌斯的翅膀中跪倒在地。
　这是她第五次寻找传送门，每次都会像这样绝望。

　因此冬亚已经渐渐习惯她的模样。

「那我们去下一个传送门吧？」

　她已经理解龙子这个人，甚至能说出这种话。

「为什么你那么积极！？我们最后的希望，学生用的传送门也不行了耶？而且学生还变成敌人……假如学生会也戴着手镯，那该怎么办！」
「咦，有那么强吗？……该不会，你真的会输？」
「不，完全没问题，我游刃有余地赢。」

　龙子若无其事地回答。
　被认定为S级的前提条件，就是能够单枪匹马压制整个学园。

　因此，如果把这当成战争，对龙子来说，这等同于儿戏。

　但是。

「要是把学生会打爆，他们绝对会以此为借口，任命我为下届学生会长……！而且把认识的人打爆，之后见面会很尴尬！」
「咦……」
「要是对方突然想起『这家伙当时用巴尔提乌斯把我打爆』，一想到这里，我就抖个不停！我不想打那种会留下遗恨的战斗！我想要平稳的日常！」
「……是吗？」
「啊啊！别用那种眼神看我！有点轻蔑的感觉！」

　龙子抱着冬亚嚎啕大哭。
　冬亚摸着她的头，表情似乎比平时还要冷淡。

「你也知道吧！跟朋友认真战斗会很尴尬！」
「是吗？」

　脑中浮现水织和美禄的身影。

「完蛋了！要是我一个星期都没联络，理事会就会觉得可疑，派遣新的S级过来。然后他们就会发现我在这里哭得唏哩哗啦，惨不忍睹……」
「我还活着……」

　明明说自己有自信活下来，却哭得稀里哗啦的她，一边哭一边喊道。

「呜哇——！事到如今，就算叫新人水织酱来也行，快叫她来啊！然后让她巧妙地把我烧掉！」
「哇」

　看到她那副可怜兮兮的样子，冬亚不由得发出声音。
　但是她没有推开龙子，而是摸着她的头说道。
　
「没事的。慧酱会来救我们的。再等一下吧」
「呜……真的没事吗？就算她再强，要同时对付学生的话」
「没事的。因为，她很强」

　冬亚微笑着回答。
　听到她那充满自信的声音，龙子抬起头。

　和冬亚对上视线。
　然后在看了她的脸几秒后——

「谁？」
「……你在说什么呢？别说这种莫名其妙的话」

　虽然只有一瞬间，但龙子的眼中，冬亚的样子看起来像是另一个人。

　那是从她至今为止的言行中，完全无法想象的，更加可怕，更加悲伤的某个人。

「可是，刚才真的」
「啊，对了对了」

　冬亚打断龙子的话，说道。

「我和慧酱其实正在交往哦。而且还是恩恩爱爱的情侣」
「诶……诶诶诶诶诶诶诶！？」

　龙子的脑中，又接收到了一个更大的信息。
　冬亚的样子一瞬间看起来像是另一个人，这种事根本无所谓。

　比起这个，这可是超特级。
　对女高中生来说，最棒的话题。

　那就是，少女的恋爱故事。

「诶，骗人骗人骗人！真的吗！？」
「真的，真的。我们手牵手，接吻，当然……也做过更进一步的事」
「更，更更更更进一步的事！」

　刚才的恐惧已经不知所踪。
　龙子东张西望，稍微思考了一下之后说道。

「我们一边移动到下一个传送门，一边说给我听吧」
「嗯，好啊」
「太好了！告诉我你们俩的事吧。你看，我还有很多点心呢！」
「哇！」

　龙子从扩张领域中取出点心和罐装果汁，放在巴尔提乌斯的背上。
　龙子决定在这里聊恋爱话题，顺便逃避现实。

　巴尔提乌斯露出欲言又止的眼神，然后开始移动。

　虽然看起来很悲观，但下一秒就明显做出从容不迫的行动。
　这就是他被其他S级放着不管的理由，但她并不知道。

「呐呐，你们是怎么开始交往的？那孩子，与其说她很认真……不如说她对这种事没什么兴趣吧？」

　在龙子看来，慧这名少女给人的印象，就是个认真过头的探索者。
　她总是试图让自己保持冷静，看起来跟恋爱完全扯不上关系。

　光是她会来库洛玛音乐院，就已经让龙子感到有些意外了。

「看起来是这样没错。可是可是，其实她比任何人都怕寂寞，而且爱撒娇……！」
「咦咦，真的吗！？可是可是，她感觉那么冷酷耶？完全就是大姐姐的感觉！」
「呵呵呵，你错了，龙子酱。别看她那样，其实她是Factom综合学院里最喜欢大家的可爱孩子。她比任何人都关心其他人，而且总是第一个行动……不过，她也有个坏习惯，就是想一个人解决所有事。」

　冬亚一手拿着点心，笑咪咪地回答。
　她的模样跟以往相比，显得有些轻浮，但龙子身为S级的感应器已经失灵了。

　可悲，这就是以恋爱话题为优先的结果。

「这样啊！那、那你们是谁先告白的！？啊，等等，先不要说！我来猜……是冬亚先对吧！」

　龙子吃着点心，露出今天最认真的表情，说出这句话。
　冬亚听到这句话，沉默了一会儿。

「………………答对了！」
「太好了！我就知道！我有这种感觉！」
「嘿嘿嘿，就是说啊。是我先告白的……一开始是因为我知道了她的秘密。」
「秘密？」
「对。就是她的影子。不对，对她来说，那或许才是她能肯定自己的模样。」

　冬亚垂下眼眸，继续说下去：

「所以，我想要至少能支持她。想要肯定她，让她能维持她原本的样子。我不像美禄那么聪明，也不像水织那样能带领大家。可是啊，我想要至少能让慧一个人展露笑容。」
「哦、哦哦……」

（是不是有点沉重？以恋爱话题来说，是不是有点沉重？）

　龙子的表情变得有点僵硬。
　冬亚似乎察觉到她的反应，为了改变先前郁闷的气氛，开口说道：

「所以我在告白的同时，就直接推倒她，亲了她！之后也做了很多事！」
「噗——咦、咦！？」

　龙子的脸越来越红。
　渡雷龙子，至今没有交过男朋友的花样女高中生。

　她是个只有知识特别丰富的闷骚女。

「你、你推倒她了！？那、那之后，怎、怎、怎怎怎么样了？」

　龙子确认玲睡着后，小声问道。
　冬亚把脸凑过去，轻笑一声。

「她发出的声音超可爱的。平常那副冷酷的表情，简直就像假的一样。」
「哦、哦哦……！」

　在龙子心中，冬亚的地位升到最高点。
　在龙子心中，恋爱强者和S级是同等级。

　她不知道。
　在慧这个少女的身边，有好几个像这样的女生。

「而且啊，她自己也没发现这件事。」

　冬亚说完，小声说道：

「她耳朵超敏感的。只要帮她掏耳朵，她就会融化。」
「融、融化……！」

　龙子满脸通红，复诵冬亚的话。
　她红着脸说：

「还、还有呢？」
「呵呵，其他的话……那我就从我们的初次约会开始说吧！」
「呀ー！我想听我想听！」

　两个少女的对话逐渐升温。

　没有人能阻止她们。

　

■

　与此同时。
　在库洛玛音乐学院的隔音室里。

「既然把娜娜送回去了，那我们就开始吧，星咏之杖君，不，0号」
「啊ー哈哈哈！好激动啊！」

　房间中央放着某位少女的发明品——假人头麦克风，而两个长相相同的少女站在那里。

「接下来，要开始录音了——ASMR」
「来　了　啊」

　威胁库洛玛音乐学院的这个大事件。

　已经被拥有超常力量的异常者变成了一个方便的舞台装置。



# 第159话 妥协是敌人！ 双重神秘ASMR！


　我们现在，正在库洛玛音乐学院的隔音室里。
　我们打算在这里进行作战的准备。

　这次的神秘美少女时间，需要大量的魔力。
　因此我们当然要变成双星形态。

　只要两人在一起，魔力就会通过共鸣而提高。
　但是，光是这样时间是不够的。
　需要更快，而且更庞大的魔力。

　因此，进行ASMR的录音可以说是理所当然的。
　是理所当然的吧？对吧！？

　让我的心更加高昂吧。

「啊啊，这一天终于来了……虽然剧本还没有完成，但我明白。接下来要用我们灵魂的话语来讲述对吧！？」

　在我设置着头戴式麦克风的时候，星咏之杖君0号在我背后这样说道。
　顺便一提，这是从神秘小偷未梦那里偷来的特制头戴式麦克风。

　对不起哦♥之后会给你天使的零件的，原谅我吧♥

「啊——太棒了。简直就像等待着圣诞礼物的孩子一样。我现在正在学习人类！真是心情舒畅……！」

　这孩子，一直保持着这种情绪。

　在把娜娜送回Factom之前，我担心她会不会不小心说漏嘴。
　
「要是也邀请希耶儿的话，萝莉声线就完美了」
「作为姐姐，你这发言没问题吗」

　娜娜已经完成工作，返回去了。
　将地下剧场和研究所的全权转让给我们后，她带着满脸笑容转移了。

　她对着设置在地面上的转移魔法阵竖起大拇指后沉了下去，那孩子是边玩游戏边看往年名作吗？
　难道是胜利组家里蹲？

「这次要怎么录呢」
「因为我想增强魔力。可以的话，最好是能提高我感情的东西。所以，这次就用索尔希艾拉在耳边低语的ASMR吧。一边坏心眼，一边温柔」
「——是吗，我知道了」
「这适应速度也太惊人了」

　0号突然一变。
　索尔希艾拉已经站在那里了。

　是，是本人！

「确实，我的魔法能做到这种事也不奇怪。听众也会接受的吧」

　索尔希艾拉的设定太万能了。
　因此，她能轻易接受这种创作场景吧。

「理解得真快。我先说清楚，这终究只是睡眠导入性癖破坏声音。所以，终究只是低语。明白了吗」
「嗯，当然明白哦＾＾」

　你的心声漏出来了哦。

「那么，开始吧」

　我用手指开始倒计时。
　然后——。

「早上好，可爱的探索者。你醒了吗……啊，吓到你了。我是露希艾拉」

　我完美地读出了导入部分。

　这次的剧本是这样的。

　深夜在迷宫探索的你，因为平时的勉强而倒下了。
　救了你，把你带回隐居处的，是名为露希艾拉的神秘少女。

　露希艾拉似乎从以前开始就很喜欢你，所以要治愈疲惫的你。
　露希艾拉和你的泡沫之梦现在开始——

　就是这种感觉。

　毕竟用索尔希艾拉的名字会给本家添麻烦。
　不过本家就是我们。

　本人录性癖扭曲的ASMR什么的，太莫名其妙了。
　所以，就作为质量特别高的二次创作送到世上。

　这次的主题是神秘的治愈。

　在保持索尔希艾拉的角色特性的同时，作为声音作品的头号作品，全年龄版比较好吧。

　因此，一开始是能让人安眠的治愈声音。

　也就是说，这是为了全世界的乖孩子而制作的。

　尤其是苍吾，做好觉悟吧。
　这次我可要把你变成声音作品的狂热粉丝。

　还准备了只为你而存在的特别音轨“被憧憬的那个人掏耳朵ASMR”。

『不错，很棒的导入。完美。带着呼吸的声音真让人开心呢＾＾』

　星咏之杖用心灵感应传达了感想。

　没错，这就是我独有的优势。
　和理解我的杖君通过脑内对话进行默契的录音。

　我们各自戴着耳机，可以清晰地听到对方的声音。

　这样我就可以从演员和消费者两个视角来享受神秘美少女了。
　在这种情况下，我的魔力产量会变成什么样呢？

『魔力怎么样？』
『爆炸性地增长了。我也在共鸣下产生了魔力。这样的话，只要三十分钟就能达到目标魔力值了吧』
『好，那这次就只录part1吧。剩下的等回去再录』

　我们毕竟是非法入侵，正在录制声音作品。
　所以不能久留。

「不可以勉强自己哦。现在就好好地爱自己吧。对，再躺下来……诶？问我为什么也躺下来了？呵呵，为什么呢」

『啊，太棒了。索尔希艾拉在我旁边睡着呢！陪睡！』

「在你睡着之前，我会一直这样陪睡的」

　一开始是这种甜蜜蜜的感觉。
　但是，接下来才是重头戏。

「脸都红了，真可爱。呵呵……有点想欺负你了」

『这里插入启动魔法的拟声吧』
『好，拜托了』

　即使在脑内商量着各种事情，我们也没有停下。

　在剧本中，我启动魔法之后——

「这样如何？……啊，又吓到你了吗」

　星咏之杖完美地模仿了索尔希艾拉加入战斗。

「这是我的分身」

　这就是，双重神秘ASMR。
　这是自古以来流传于我国的传统技艺。

「直到你睡着」
「从两侧」
「「治愈你」」

　彼此的声音通过耳机传递。
　我和星咏之杖对视着点了点头，同时开始心灵感应。
　
　『『Perfect……』』
　
　实在是太完美了。

　接下来，我和星咏之杖分别扮演着温柔的索尔希艾拉和S属性的索尔希艾拉，同时玩弄着两耳。

　接下来才是重头戏。

■

　同一时刻，御景学园。

「——！？」

　爱娜一个人注意到了异常，猛地抬头看向天花板。

「……诶，诶诶」
「啊？怎么了爱娜」

　六波罗注意到搭档奇怪的样子，向她搭话。
　然后，爱娜立刻露出做作的笑容，全力摇头。

「没，没没没什么！真的，嗯！好了，我们继续回去痛扁那个叫道乐的新来的吧！」
「我的目的不是痛扁他啊……」

　六波罗说着，看向躺在地上的道乐。
　第五次战斗已经结束，满身是汗的他似乎连站起来的力气都没有了。

「喂，你有什么事瞒着我吧」
「没，没有！？怎，怎么会！我怎么可能有事瞒着队长呢！」
「……爱娜」
「咿，对不起对不起！我说！」

　被瞪着的爱娜立刻低下头，然后向六波罗招手。

「为什么要特地耳语啊。正常说话吧」
「不，我觉得这件事还是不要让道乐知道比较好……」

　爱娜悄悄地对六波罗耳语。

「……刚才，我感知到了难以想象的强大魔力。从魔力来看，恐怕是姐姐的」
「索尔希艾拉吗。这样啊，原来如此……地点是」
「库洛玛音乐学院。龙子求救的学园」

　爱娜虽然可以进行广范围的探测，但要探测到学园之外还是很难的。
　索尔希艾拉释放的魔力庞大到连她都能感知到。

　也就是说，她需要如此强大的力量。

「可能真的发生了什么不妙的事情」

　爱娜一脸苦涩地说道。
　她看起来很不想去，也不想扯上关系。

「那，那个，队长，这次的事情我想当作不知道……」

　爱娜战战兢兢地说道。

　而六波罗只是瞥了爱娜一眼，沉默不语。

「我，我去了说不定反而会碍事！这次就当作没缘分，放过我吧，就这么办吧！而且，我这边还有工作要做！」

　爱娜慌张地摆着手说道。
　六波罗看着她——

「是啊，我知道了」
「……诶，真的吗？」
「嗯。这边优先度更高……喂，你那是什么表情」

　爱娜一副得救了的表情，眼眶里噙着泪水点了点头。

「我还以为，我肯定会被带过去……太好了」
「喂，这理由也太没出息了吧」

　六波罗无奈地说道。

「库洛玛那边有龙子和索尔希艾拉在吧。那么，不管发生什么都没问题。再怎么说也是打败过我的两个人啊」
「说，说的也是！」
「…………打败过我的两个人？时机正好……？」

　看着自己说着说着突然想到什么的六波罗，爱娜发出了今天最大的声音。

「你要睡到什么时候啊道乐！我已经准备好了！作为DemonsGear使你不觉得丢脸吗！」
「突，突然怎么了！？」

　这是为了让躺着的道乐赶紧复活，然后把思考拉回训练的作战。

「快站起来！我可是前辈DemonsGear！」
「呜，但是身体……」
「用气势让它动起来！」

　就在爱娜说着要抓住道乐的手的瞬间，他手中的白亚太刀发出了光芒。
　光芒最终化为少女的形态，直接扭住爱娜的手臂，漂亮地锁住了关节。

「好，好痛！露特拉，好痛！」
「别欺负道乐。砍了你哦」

　露特拉现身一秒后。
　露特拉就取得了完全的胜利。

「队长救我！我被DemonsGear欺负了！我的手臂要被扭下来了！」
「我不出声你就得意忘形了。不可原谅」
「噫，噫噫！队长，快点过来！」

　被完全压制的爱娜呼喊着六波罗的名字。
　从头到尾看着这一切的六波罗，打心底感到无语地叹了口气。

「你真没用……为什么会输啊」
「关节要脱臼了！救命！」

　虽然和预想的不一样，但六波罗看到她那丢人的样子，停止了对库洛玛的特攻。
　搭档那丢人的样子让他失去了兴致。

（算了，反正两边随时都能玩。现在就集中精神对付这边吧）

　和搭档不同，他意外地是那种公私分明的类型。




# 第160话 决战迫近！ 学者的野心！？

「这数值是怎么回事。不可能……！」

　学者离开地下剧场前往观光区。

　在她背后，是已经完成洗脑的众多学生。
　虽然以个体战力来看有点靠不住，但作为人质的价值却很高。

　学者的目的有两个。

　回收冰凰堂玲的克隆体。
　以及收集与S级实战的资料。

　没错。
　这对学者来说不过是任务罢了。

　已经将S级纳入手中的她，应该没有敌人。
　
「这个魔力深度。还有波形的模式是……！」

　学者看到眼前视窗上记载的各种数值，立刻理解了。

「索尔希艾拉在吗！要挑战我吗！」

　那是被认定为S级，却不存在于明星计划中的异端。
　从出身到行动理由一切不明的死神，星球的裁定者。

　也就是学者最害怕的对手。

（跟索尔希艾拉的战斗来得太早了。跟那家伙战斗很危险……！）

　长期潜伏在库洛玛音乐院的她，其强项在于头脑与即使喝泥水也要活下去的意志。
　她不会像『PROFESSOR』那样将自己公之于众，也不会像空无卡农那样因为无聊的私情而与索尔希艾拉扯上关系。

　她只是想实现自己的理想。
　以及为了自己位于顶点的世界。

　学者加快了脚步。

「收集S级的资料只是次要的。当务之急是回收克隆体。」

　正因为学者在地下世界存活了很长时间，所以她明白。

　测量到的庞大魔力。
　这是对自己发出的警告。

（理论上是有可能的。她现在可以干涉构成这所学院的所有空间。）

　构成学园的迷宫核心，被坚固的保护措施和多个魔法术式所保护。

　但是，看到这股魔力，她明白不可能防御。

「计划的情报是从哪里泄露的……不，现在不是想这个的时候。」

　学者冷静下来，双手戴上手套。

　那是一副奇怪的武装，看起来像是一部分线路暴露在外的机械护手。
　学者弹响手指。

　那一瞬间，周围的温度急剧下降。
　同时，白色的寒气以她为中心无限扩散。

「不愧是S级，连天气都能操纵，这下我明白了」

　在满足的学者背后，几个被洗脑的学生倒下了。　学者没有回头，而是看向展开的窗口。

「十三人吗，使用刚才的能力就死了这么多人」

　这是使用刚才的能力后，代替学者支付代价的学生数量。

（把探索者当作代理演算的工具……指挥者的想法也很有趣啊）

　S级是通过理事会的缜密培养计划完成的至高存在。
　因此，作为半吊子探索者的学者使用其力量时，需要付出巨大的代价。

　而解决这个问题的方法，就是通过手镯形成一个巨大的个体的系统。

「云系统……真是个杰作」

　学者笑着再次弹了弹手指。
　库洛玛的某个地方，又有人倒下了。

　支付代价，周围的天气发生变化，开始下起不合时宜的雪。

「把倒下的家伙搬走。他们作为生物电池，今后会照顾我们很长时间。好好招待他们」

　听到这句话，部下们开始回收倒下的探索者和游客。

　下个不停的雪，覆盖周围的霜。
　毫无疑问，这个冰之世界的女王就是学者。

「……呼哈哈哈哈！登上顶点原来这么简单！」

　她感受到一种无与伦比的全能感。
　学者放声大笑了一阵子后，眯起眼睛呼出一口气。

　她知道，如果沉醉于能力而停止行动，那只是二流。

「我和『PROFESSOR』，还有那个博士渣滓小鬼都不一样」

　刺骨的寒气笼罩四周，学者闭上眼睛。
　然后。

「……在那里吗，你们就在那里」

　她嘴角上扬。
　
　S级的冰凰堂玲，能够通过温度变化来寻找对手的位置。
　库洛玛的整个观光区都变成了冻土，她已经无处可逃。

「融入周围的景色吗。虽然聪明，但终究还是个孩子」

　学者在冻结的道路上迈开脚步。
　无论是开在柏油路上的花，停在屋顶上的小鸟，还是试图逃跑的猫，所有平静的事物都冻结了，化为死亡的世界。

　毫无疑问，这是支配者的权能。
　但是她的表情。

「我终究只是个挑战者吗……」

　她用寒气瞄准龙子使役的巴尔提乌斯，但其实还有另一个目的。
　那就是，探查索尔希艾拉的动向。

　索尔希艾拉的目标是自己吗。
　她的魔力到底要用来做什么。

　为了知道这一点，学者使用了能力，但是——

「没有紊乱吗，连一秒都没有！」

　索尔希艾拉的魔力仍然在释放。
　没有紊乱，不仅如此，魔力的量还在增加。

「……不，不要再管她了」

　学者一脸苦涩地继续前进。

　理由当然是星咏少女。

（必须尽快制定计划。我要击落那颗可恨的星星）

　她脑中浮现的不是接下来的战斗，而是之后的战斗。

　与索尔希艾拉的决战。
　

■

　外面是不是在下雪？
　白色圣诞节的感觉，白色神秘感？

『喂，是不是在下雪？』
『诶？啊，真的呢』

　我一边看着龙子酱她们，一边用星咏之杖展开的魔法式观察外面的情况。
　
　她们在巴尔提乌斯的背上摆着点心，开心地聊着天，突然，雪开始混入了景色中。

　啊，接下来是我的台词吗。

「你的肩膀在颤抖呢。被吹耳朵就这么舒服吗？……变态」

『这是……玲的能力吗』
『话说回来，下雪了啊，嗯……』
『你有什么想法吗？』
『我在想，这样就能举办能获得「【SR】圣夜祝福 索尔希艾拉」的限定活动了』
『真是无聊』

　虽然感觉意味深长，但只是在妄想中把索尔希艾拉实装到社交游戏的活动中而已。
　别实装啊。还有，照这个感觉，我不是发布的SR吗。

『SSR就用cosplay成圣诞老人的0号吧』
『为什么是主角啊』
『想要理解人类——说出这句话的0号感兴趣的是圣诞老人！？索尔希艾拉担心地注视着要分发圣诞礼物的她。她们的圣诞节到底会变成什么样呢！』
『活动剧情完成了』

　星咏之杖君也被社交游戏毒害了吗？
　虽然比起游戏性，这边更重视角色和剧情。

『活动的最终战斗是，迷你裙圣诞老人索尔希艾拉。顺便一提不会实装。因为会画出来。虽然不说是画什么但会画出来』
『丑陋的信赖』

　星咏之杖君还是一如既往地过分啊。

　不过我个人是想让剧情展开得更严肃一些，所以活动就用泳装索尔希艾拉吧。
　然后让她露出纤细的身体，让玩家产生“这么瘦小的女孩子居然一个人在战斗……！”的想法，把他们的脑子搅得一团糟？

　……啊，差不多要录完了。

「我来给你倒数，让你睡着。把注意力集中在右耳。10，9，8——」
「还不能睡。等更舒服了再睡吧。绝对不能睡」

　虽然脑子里胡思乱想，但录音还是很完美的。
　
　就这样，倒数完后part1结束了。

　接下来是惩罚睡不着的探索者的S露希艾拉，和夸奖忍住不睡的探索者很了不起的超宠露希艾拉的part2。

　也就是说，接下来要开始的是玩弄耳朵和治愈耳朵，不过那又是另一个机会了。

「…………呼」

　我们互相看着对方点了点头。
　结束了。第一次录音。

「声音很棒哦，搭档。很完美」
「呵呵，谢谢」

　我酷酷地微笑着。
　然后，就在我准备站起来的时候。

「啊，咦？」

　身体不听使唤！？
　而且，不知为何腰使不上力……。

「怎么了，搭档！？」
「没，没什么」

　我摇摇晃晃地站了起来，用笑容掩饰过去。

「难道说……只是因为刚才处于极度的集中状态所以没注意到，其实你的耳朵很敏感吗！？」

　别把演算能力发挥在这种推理上啊。

「怎么会，不可能。我才没有那种无聊的弱——呼啊」

　星咏之杖君对着假人头麦克风吹了口气。
　仅仅如此，我就瘫软在了地上。

「等，等一下，那个」
「呼」
「呀」
「呼」
「咿，不要，等，再这样下去，呀，要越线了！」
「……嗯，也是」

　星咏之杖君说着，很干脆地停了下来。
　然后，他扶我站了起来，微微一笑。

「能知道你的弱点真是太好了！可别忘了ASMR的录音哦……生杀大权可是在我手上」
「噫」

　看着抱着我的肩膀如此说道的星咏之杖君，我不由得发出了悲鸣。
　糟糕，给了他攻击我弱点的借口……。

　这下……索尔希艾拉要变成全年龄版了！

「好好期待吧」
「呃」

　我因为即将到来的X日而浑身颤抖。
　居然要被星咏之杖君玩弄耳朵……。

「…………不过仔细想想，这倒也不错。可以避免直接的行为，看到美少女乱了阵脚的样子。好，星咏之杖君也录下来吧。用偷拍的视角」
「怎么，你是无敌的吗？」

　进攻的美少女在情节要素上很美味哦！

「如果在情节要素上很美味的话，我很乐意献上我的身体。为了誉而献身……这才是武士」
「大概不是吧」

　果然不懂武士道的家伙就是不行。



# 第161话 另一方面，同一时间！ Factom综合学园！


　今天，Factom综合学园也是一如既往的和平。
　领地战结束，与骑双学园的争执也可以说告一段落了。

　在这所原本就没有课程的学园里，自由时间多得用不完。

　空无未梦也是享受着这种自由时间的其中一人。
　但是，她的表情却有些不满。

「咦，奇怪？我记得是放在这边的啊。」

　她正在翻找着发明品堆成的小山。
　未梦的实验室兼私人房间，是打通三间教室建成的，比其他学生要宽敞得多。
　本来应该是这样的，但周围却乱七八糟，东西散落一地。

　只有她躺着的沙发周围稍微整理过，除此之外几乎都乱七八糟。

「假人头麦克风……放到哪去了……咦？我本来想用那个来大赚一笔的说。那个材料很贵，我不想再做一次了……」

　未梦一边自言自语，一边抓起发明品又扔掉，然后又抓起发明品又扔掉。

　在她背后，库拉姆也同样在翻找着发明品堆成的小山。
　顺带一提，她正在寻找的“能探索喜欢的人的性感带的装置——H探测器”。
　
　至于她打算用在谁身上，为了她的名誉，我不能回答。
　当然，也不能回答她打算用它做什么。

「话说，ASMR虽然是水织小姐本人的委托，但那绝对不是她本人的主意吧……难道水织小姐的粉丝俱乐部里有变态？」
「ASMR啊……那孩子会不会也出作品呢」
「那孩子？」

　库拉姆只是看着未梦微微一笑，没有回答，默默地在发明品堆成的小山里翻找。
　看到他的样子，未梦明白了「啊，是不能碰触的话题吗……」，然后各自回到了搜索中。

「嗯，我明明跟水织小姐说明天就能录音了……」
「水织怎么了吗？」
「「哇！？」」

　听到背后传来的声音，未梦不由得叫出声来。
　与此同时，发明品堆成的小山崩塌，未梦被压在了下面。
　库拉姆那边则是在一起帮忙找的人吞蛙的协助下，平安无事。

「呜，好痛……咦，是美禄先生」

　未梦从发明品堆成的小山里探出头来，美禄正弯着腰，笑眯眯地站在她面前。

「今天是第一次见面呢。你们两个，晚饭想吃什么？今天轮到我做饭」
「啊，是这样啊」
「我想吃炖菜」
「我想吃炸鸡」
「好，我知道了。接下来我会抽签决定，不管抽到什么菜都不要抱怨哦」

　美禄一边做着笔记一边说道。
　未梦从发明品堆成的小山里看着她，突然注意到一件事。

「……难道说，你也想要安瓶吗？」

　美禄笑眯眯地帮未梦爬了出来。
　然后，她一边拍着制服上的灰尘一边说道。

「不愧是未梦，没错，我想要提高和DemonsGear的契合率的药」
「……唉」

　库拉姆叹了口气。
　然后熟练地给某人发了消息。

「库拉姆，你在做什么？」
「我想通知一下水织和慧。我想让她们两个看着，防止你接种过量」
「真是的，我这么不值得信任吗」
「大家都知道你以前做过什么荒唐事……哎呀，你歪着头也没用」

　美禄平时冷静，能够站在客观的立场提出意见，但未梦知道他的本性其实相当疯狂。

（慧和冬亚，还有水织同学都异口同声地说，美禄同学是个最喜欢牺牲自我的人……）

　说实话，这所学园里的人都是这样吧，未梦一边在心里吐槽，一边只把安瓶交给美禄最低限度的数量。

「……只有这些吗？」
「当然。确实，这个药完美到连我都找不到缺点。但即使如此，对身体的负担应该还是很大。美禄同学能带着笑容正常生活，老实说很异常。」
「呵呵呵，被夸奖了。」
「夸奖……不，嗯，也算是夸奖吧。」

　虽然是在使用安瓶之后的接触，但能触碰DemonsGear的她，果然也是拥有者吧。

　但是，那本来应该是不应该打开的门。

「美禄同学，希望你能答应我。如果身体出现异常，请立刻告诉我。」
「……我知道了。」

　美禄微微一笑，摸了摸未梦的头。

「我已经不会再乱来了。而且，这是我和水织商量之后才决定的行动。我想先做好各种准备。」
「准备……？」
「没错。不过，具体来说要做什么还没决定。」

　美禄说着，毫不犹豫地将一支安瓶注射到脖子上。
　他熟练的动作，让未梦和库拉姆皱起眉头。

　但美禄却连眉头都没皱一下，继续说道：

「无名毫无疑问地盯上了Factom综合学园。」
「咦？」
「……嗯，这个可能性很高。」

　库拉姆回想起领地战时发生的事，独自握紧拳头。

（初吻……！慧的初吻……！）

　那天的景象，至今仍不时出现在梦中。

「虽然不知道他的目的是什么……但他确实正在干涉我们。」
「的确，他也出现在我面前……呃，这是什么？」

　未梦看着美禄递过来的一张纸。
　纸上画着一张阴影画得特别好的图。

　未梦对画中的人物有印象，她叫了出来。

「无名！？」
「啊，顺带一提，这张图是——」

　黑色的兜帽，以及从兜帽中隐约可见的黑发。
　轮廓也和她记忆中的无名一致。

「这是小光画的。」
「真的假的！？」

　未梦今天最惊讶的一次。

「怎么样，未梦，画得不错吧。那孩子美术成绩好得莫名其妙。」
「画得真好呢。我没见过本人，所以不知道像不像就是了。」
「岂止像而已！咦，画得真好，原来小光还有这种特技啊……」

　未梦征求同意后，将那张图收进扩张领域。
　因为画得太好了，她想收藏起来。

「看了这个应该就知道，小光也见过无名。」
「……嗯，既然能画出这么正确的图，应该是这样没错。」

　美禄看向库拉姆开口：

「正确来说，是『PROFESSOR』和无名接触过。」
「……原来如此，所以才见过。」
「『PROFESSOR』是指……骑双学园那件事的？」

　两人点头回应未梦的问题。

　未梦对『PROFESSOR』所知不多。
　只知道他是制造出能提升与DemonsGear契合度的药物的疯狂科学家。

「因为那孩子被『PROFESSOR』附身了嘛。那段期间的记忆好像也还隐约记得……这么说来，我确实没问过光无名的事。」
「是的。所以我才好奇地问了她。结果她回答『啊，我知道哦！他是真正的幕后黑手对吧！』」
「知道的话就早点说啊……」

　库拉姆用手捂着脸叹气。
　
「然后，关于最重要的『PROFESSOR』和无名见面后做了些什么……」

　美禄一脸严肃地开口。

「——他似乎向『PROFESSOR』详细说明了要如何交涉才能让苍星美禄来到骑双学园。」
「……也就是说……」
「是的。看来我们从一开始，行动就一直被无名所左右。」
「确实，我也是因为无名来了……才间接认识了大家。」

　不仅如此。
　每当Factom综合学园发生什么事时，背后必定有无名的身影。

「无名到底是什么人……话说回来，索尔希艾拉又是怎么回事？她该不会也盯上了Factom综合学园吧……！」
「……谁、谁知道呢？」

　库拉姆移开视线，姑且笑了笑。
　虽然在库拉姆心中这是公开的秘密，但对世人来说他还是个神秘的S级。

「所以我想把无名的计划搞得一团糟。为此我必须尽快成为契约者。一直被他玩弄于股掌之间，我可受不了。」

　美禄的眼神中透露出坚定的意志。
　然而库拉姆立刻就看穿了其中的焦躁。

　……不过，即便如此。

「真不错呢。」

　库拉姆已经无数次地被现实告知自己力量不足。
　正因如此，她不想轻易否定美禄的心情。

「我也陪你去吧。照这个样子看来，你们现在要去找娜娜对吧？」
「库拉姆……可以吗？」
「嗯。我自认为稍微能理解你的心情。尤其是想把看不顺眼的东西搞得一团糟的心情。」

　说完，库拉姆开始联系某人。
　「啊」看到两人歪着头，库拉姆开始说明。

「我有个朋友是恶魔机的使用者。今天正好有恶魔机使用者在进行模拟战，要不要去看看？」
「可以吗？」
「反正很闲，去去也无妨。慧和冬亚都出门了，我们也走吧」

　库拉姆说完，便牵起美禄和未梦的手离开了房间。

「诶，我也要去吗？」
「找东西的时候，越是着急就越找不到。放松一下啦，放松。而且，你不想得到其他DemonsGear的数据吗？」
「想　！」
「声音好大……」

　看着两人吵吵闹闹的样子，美禄独自微笑着。
　和水织和冬亚以外的少女们，像这样热闹地聊天。
　这种情景，他想都没想过。

「……现在的Factom，肯定不会输给任何对手吧」
「你在说什么啊，这不是当然的吗」

　库拉姆理所当然地回答。
　她的样子，仿佛是打心底里这么想的。

「那，我们去娜娜那里吧」
「好啊。现在她大概在睡觉，或者在看动画，或者在玩游戏，应该在房间里」
「那真的是DemonsGear吗？我说，那不是家里蹲吗？」

　没有人能否定。

　不仅如此，接下来她们还会看到希耶儿拿着来历不明的礼券卡准备氪金。

「慧他们也久违地出门了，希望他们玩得开心」

　再过三分钟，希耶儿就要因为无名的牵连，被禁止玩一周游戏了。

■

　另一方面，说到慧——

「呀，腰，腰使不上力……」
「做过头了……诶，这没问题吗？能战斗吗？」
「不行……作战变更为坐在椅子上登场」

　因为ASMR录音和星咏之杖的恶作剧，慧的身体完全变得软绵绵的，一直坐在椅子上。

　她的脸颊微微泛红。
　索尔希艾拉美丽的容貌和有些紊乱的呼吸，显得有些煽情。

　星咏之杖强忍着想要立刻把她弄得乱七八糟的欲望，装作平静的样子。

「很快，那个叫学者的放荡女人就要和冬亚她们接触了。看准时机，按照计划行事」
「嗯，交给我吧……不，真的可以交给我吗？这次我病假，你看看情况？」
「不要！我也要当神秘美少女！」
「你是小屁孩吗？」

　慧摇摇晃晃地站起来，伸出手。
　星咏之杖见状，一边说着「真是的」一边笑着，消失在她的体内。

「走，走吧，星咏之杖。夜晚的支配者索尔希艾拉作战——开始」

　至少，慧似乎很享受这次的出行。



# 第162话 战斗吧！ 别输啊龙女孩！

　强大的魔力波动，以及覆盖四周的寒气。

　龙子立刻理解到这是两个异常事态。

（……这股魔力，不是玲的。）

　扩散到整个库洛玛的，无与伦比的高纯度魔力。
　龙子立刻将它归类为「自己无法应对的事物」。

　自己应该应对的，只有这股寒气。
　就算不知道魔力，也明白这个冻结的世界究竟是什么。

「……小冬亚，恋爱话题结束。接下来，大概要互相厮杀了。」
「咦？」

　不断在传送门之间移动的巴尔提乌斯停下动作。
　然后，降落到大街上。

「为、为什么要在这里降落？要是被发现的话——」
「已经被发现了。」
「……咦？」
「我们已经被发现了。」

　透过温度变化掌握对方位置，是玲常用的手法。

　正因为同样是S级，所以能够理解。
　这已经不是逃亡剧，而是战争了。

「龙位继承——红龙。」

　巴尔提乌斯变成大众想象中的龙。

　迷彩解除，冬亚和龙子出现在广场上。

「保护好玲。」
「嗯、嗯。」

　抱着睡着的玲的冬亚点头。
　龙子看着她，突然露出笑容说道。

「没事的，我其实还挺强的」
「——那点程度的强，算不了什么」

　周围的温度进一步降低。
　吐出的气息变成白色，指尖的感觉逐渐消失。

　在被暴风雪染白的视野中，那家伙带着军队出现了。

「你就是幕后黑手吗」

　龙子瞪着眼前的女性。
　但是，这似乎并没有起到什么威胁作用。

「幕后黑手什么的，太不文雅了。叫我学者吧。这是总有一天会统治世界之人的名字」

　学者故意拨了拨黑红相间的头发，然后打了个响指。
　于是，她背后的人们开始移动，将龙子她们包围起来。

　仅仅几秒，包围网就完成了。
　
「学者……我怎么觉得理事长以前好像提醒过我注意这个人」
「……理事会真是傲慢啊」

　学者不快地皱起眉头，然后举起戴着手套的手臂。
　然后，打了个响指。

　瞬间，绝对零度的暴风产生了，它会将接触到的东西全部冻结。

　看着一边冻结地面一边前进的白色死亡之风，龙子轻轻指了指。

「巴尔提乌斯」

　简洁的命令。
　巴尔提乌斯吐出的火焰，完美地抵消了学者的攻击。
　不，不仅如此，吞噬一切的业火就这样逼近了学者的面前。

「真是温吞的火焰，过家家吗？」

　学者再次打了个响指。
　
　火焰就这样被冻结，停在学者的眼前，然后粉碎。

　短暂的攻击应酬。
　但是，每一击都足以致死。

「这是警告。如果你们乖乖束手就擒，我就不会让你们痛。巴尔提乌斯也不会变成可怕的样子，更不会死。怎么样？」

　龙子为了以防万一，说出了形式上的台词。
　但是，回应她的却是冰剑。

　在空中生成的几把剑瞄准了龙子。
　然后，一口气释放出来。

「巴尔提乌斯，拜托了」

　巴尔提乌斯简短地吠了一声，向前踏出一步。
　然后，他灵巧地挥动粗壮的尾巴，击落了剑。

「这就是回答吗？真的，现在还来得及哦？我其实很温柔的哦？」
「这个问题真无聊。反了吧，立场这种东西」

　学者这样说着，指向玲。

「你们的路只有一条。留下那个克隆人。不要违抗我」
「果然目标是这孩子吗。你觉得我们会交出来吗？」
「当然会，你们别无选择！」

　被洗脑的人们，一步一步地靠近龙子她们。
　这是龙子最讨厌的手段。

「这样的话巴尔提乌斯就……！」
「那个大家伙，你动不了吧。趁还能交涉的时候，老老实实交出来」

　看着俯视着她们的学者，冬亚害怕地抱紧了玲。
　怀中的玲，依然没有醒来。

「龙子酱，怎么办……」
「嗯，无计可施呢」
「诶」

　龙子干脆地说道。
　她的脸上，充满了清爽的笑容。

「无，无计可施！？」
「嗯。这样下去就完了」
「理解自己的立场了吗」

　学者满意地点点头。
　而龙子则对她。

「吵死了老太婆！要吵架我奉陪啊笨蛋！话说你说话的方式真烦人！都这把年纪了还拼命塑造角色吗！？」

　龙子竖起中指，露出满面笑容。

「龙，龙子酱！？」
「你在愚弄我吗」

　学者用至今为止最大的声音喊道。

「……看来你很想死啊，小鬼！」
「哈哈哈，如果把玲丢在这里自己逃走，那我就是坏人了。我想当个好人直到最后」
「但是怎么办？有这么多人」

　眼下最大的敌人，并不是学者。
　她操纵的民众，才是应该对付的敌人。

　这正是巴尔提乌斯最大的弱点。
　她的力量并不适合防守。

　因此。

「这种时候的策略，怎么可能没有准备呢」

　龙子看向巴尔提乌斯。
　然后，用尽全力摆出帅气的表情说道。

「龙位继承——翼蜥」

　巴尔提乌斯的红色鳞片剥落，身体开始变形。
　四肢消失，翅膀闭合，最后出现的是一条白色的大蛇。

「操纵龙，虽然街头巷尾都是这么说的。但那并不是我能力的本质」

　巴尔提乌斯缓缓地抬起头。
　神话中描述的怪物，只是静静地等待主人的信号。

「上吧，巴尔提乌斯」

　听到龙子的话，巴尔提乌斯咆哮起来。
　那只是普通的吼叫。

　但是，那个声音唤醒了人类内心深处的恐惧，让人们吓得腿软。
　龙子看着停下动作的人们，像是要乘胜追击一样，指着他们转了一圈。

「从这里到那里，全——部，拜托了！」

　那个瞬间，巴尔提乌斯的眼睛发出妖异的光芒。
　那是过去曾经存在于这个世界的魔眼的光芒。
　
　也就是，石化魔眼。

「果然这个轻松多了——传送门的时候因为有没被洗脑的孩子在所以不能用，但像这样全是显而易见的敌人的话，就不用客气了！报告书也轻松多了！」

　把无关的人们当做盾牌的方法，当然对龙子和巴尔提乌斯有效。
　正因如此，她不可能放着这个弱点不管。

「把神话中描述的龙，或者把传说本身塞进龙的容器里。这就是我异能的本质。来，你要怎么办呢，阿姨。现在你要战斗的对手是」

　龙子无畏地笑着，指向学者。
　在她背后的是——怪物。

「人们积累起来的最恐怖的具现」
「……别小看我」

　虽然嘴上这么说，但学者的表情很僵硬。
　相对的，龙子则露出胜利的笑容——

（糟糕，接下来怎么办。话说这下没戏了吧？喂，这下没戏了吧？）

　内心却无比焦急。

　龙子用石化漂亮地防住了民众的攻击。
　但是，问题并没有解决。

（要是胡乱攻击的话，被石化的人们会坏掉的。虽然对方应该不会在意就是了。这样会不会吓到他们然后逃走呢？因为，是翼蜥哦？真的不恐怖吗？我唯独蛇不行所以想快点让巴尔提乌斯变成别的样子啊！）

　巴尔提乌斯非常喜欢主人龙子，现在也保持着大蛇的样子蹭着龙子。
　每当它时不时吐出来的舌头映入眼帘，龙子就起鸡皮疙瘩。

（为什么要变成蛇的样子啊！以前的人给我想象成更软绵绵毛茸茸的样子啊！那样更好吧笨蛋！）

　龙子把完全不相干的愤怒藏在心里，表面上摆出强硬的态度。

「来啊，你要怎么办呢。我觉得你差不多该投降了。我这边还有巴哈姆特，八岐大蛇，还有诸神黄昏哦？很恐怖哦？很痛哦？」

（全——部都太伤了所以不能用啊！就没有能狙击对手的龙吗！？暗杀特化龙之类的！？喂为什么龙和神话每次规模都这么大啊！？）

　龙子克服了自己的弱点。
　看起来是这样。
　
　但是，她完全没预想到这种情况。
　要说为什么，因为基本上她遇到这种情况，都是把对方石化然后逃走。

「怎么了？投降吧，好吗？」
「……龙子酱，你流了好多汗，没事吧？」
「没事，嗯。我没事的」

　对于冬亚悄悄问来的问题，龙子眨了好几下眼睛，然后回答。在这期间，她一次都没有和冬亚对上视线。

（如果她能就此投降，我会很高兴的……）

　龙子看向学者。　
　她瞪着这边，脸上浮现愤怒的表情。

　很明显，她干劲十足。

（这个人为什么这么生气啊？这就是所谓的更年期吗？）

　在内心歪头的龙子面前，学者吐出一口气。
　然后冷静地说：

「好吧。我就让你见识一下，我认真的样子。就让我证明，我站在人类的顶点吧！」

　学者虽然愤怒，但她的思考很冷静。

（在这里杀了她也没有意义。要是拖太久，那家伙就会来……！）

　她的目的终究是回收克隆体。
　既然如此，就没必要特地和S级正面交锋。

「让你见识一下，奥义。绝对停止的力量，已经不再只属于冰凰堂玲了！」

　学者如此叫喊，再次摆好架势。

（糟糕，她打算用那招！）

　感受到和与玲对峙时相同的杀气，龙子毫不犹豫地叫喊。

「龙位继承！烛龙！」
「没用的！」
　
　她弹了下手指，寂静降临四周。
　暴风雪的声音，远处传来的警报声，一切的一切都停止的世界。

　时间冻结，只为了一个支配者的世界。
　但是，她的眼睛看着龙子。

「……你也能动吗？」
「烛龙就是为此而存在……啊，抱歉巴尔提乌斯。现在不要看这边。好可怕。」

　现在的巴尔提乌斯，是蛇的躯体上长着女性头部的异形。
　灵巧地叼着烛台的巴尔提乌斯，为了保护龙子而在周围爬来爬去。

「毕竟能应对时间停止，才算是S级。大家都能应对哦。」
「S级果然是怪物吗？」

（哦？害怕了吗？）

「但是我也达到了！我得到了S级的力量！连那个教授都感到棘手的冰凰堂玲的力量！」

　学者用布满血丝的眼睛看着龙子。
　那双眼睛里，不可能有恐惧。

「快点把那个还给我」

　龙子站在冬亚和怀中的玲身后，保护着他们。

　在时间停止的世界里，S级之间的战争即将开始。
　
「啊——啊，我可不管会变成什么样哦？法夫尼尔，九头龙，我有很多哦？」
「那些终究是过去的产物。那些怪物已经跟不上时代了」
「哈哈哈，谁知道呢」

　龙子露出冷笑。
　她的胃在隐隐作痛。

「好吧，就让你见识一下我们之间的差距！」

（事，事到如今，六波罗先生也好雪平先生也好，快来救我啊！）

　多么丢脸的愿望。
　但是，这是她庸俗的温柔。

　绝不把普通人卷入其中的意志，在这个瞬间也没有改变。

　正因如此。
　正因为是她的愿望，所以星星才会闪烁吧。

「——吵死了」

　一个陌生的第三者的声音响起。
　与此同时，感知到一股强大的魔力漩涡。

「「！？」」

　龙子和学者，瞬间忘记了彼此的存在，看向魔力的根源。

「有那么尖锐的声音，就听不到星星的歌声了」

　苍银色的头发，以黑色为基调的礼服。
　端正的五官，白皙的肌肤和蓝色的眼睛。

　那毫无疑问是。

「……索尔希艾拉」

　那究竟是谁的声音呢。

　被叫到名字的少女，连看都不看两人一眼，就拿起了茶杯。

　她的面前有一张白色桌子。
　然后，是五颜六色的点心，以及明显与这个场合不相称的各种物品。
　简直就像茶会进行到一半一样，只有她一个人坐在椅子上优雅地享受着红茶。

　她所散发出的气质，让人觉得这场争斗也只不过是一场戏剧。

「果然来了吗，索尔希艾拉。虽然不想见你，但也没办法。」
「唉，麻烦的家伙又增加了。不过，也罢。」

　学者瞪着索尔希艾拉，摆出随时都能行动的架势。

　相对的，龙子只是轻轻叹了口气，摸了摸巴尔提乌斯。
　从她的姿态中，可以看出她作为S级，经历过无数生死关头的从容。

　但是，当然。

（呀啊啊啊啊啊！好像又增加了麻烦的家伙啊啊啊啊啊啊啊！）

　她的内心已经乱成一团糟了。
　

　



# 第163话 库洛玛大决战！ 学者vs龙子vs索尔希艾拉！

　理事会所掌握的索尔希艾拉的情报意外地少。
　除了爱娜告诉她的星咏本来的职责以外，没有任何情报。

　最多就是知道她是少女，以及拥有干涉相关的异能。
　更进一步说，这究竟是索尔希艾拉本人的能力，还是星咏之杖的机能，连理事会都无法确定。

　这是由于知道索尔希艾拉真面目的两名S级，各自因为个人原因没有提供情报。

　因此，对龙子来说，索尔希艾拉就像是遥远世界的灾害。

　自己不会扯上关系，更别提战斗。
　龙子会仔细调查对手，挑选能够应对的龙，做好准备再战斗。

　不可能去调查身份不明的对手。
　
（糟，糟透了……状况雪球般地恶化……果然一开始就应该联络雪平先生。现在不是说他笑容很可疑的时候……！还有，应该拜托冬亚把水织叫来！）
　
　龙子知道。
　现状糟糕透顶。

　巴尔提乌斯无法大闹的场地，时间停止导致谁也来不了。
　还有，目的不明的索尔希艾拉的乱入。

　每一个都是大问题，现在却组队一起攻了过来。

「虽然不想和你争斗，但是」

　和表面上露出强角笑容的龙子不同，学者立刻开始行动。

　冰在地面爬行，向索尔希艾拉而去。
　大概是打算先试探一下吧。

「你这家伙是必须排除的障碍！跪倒在S级的权能面前吧！」
「……唉，糟糕」

　索尔希艾拉看都不看学者一眼，喝了一口红茶。
　优雅的举止，让人完全感觉不到死亡正在逼近。

　事实上，索尔希艾拉本人什么都没做。

　她的面前出现屏障，挡住了冰。
　连一丝微风都没起就挡住了攻击的索尔希艾拉，若无其事地享受着下午茶。

　这时，两人注意到了。

「……是星空」
「诶，什么时候到晚上了！？」

　被索尔希艾拉吸引注意力，所以晚了一步发现，天空已经不是蓝天也不是下雪的阴天。

　支配天空的是无数的星星。
　而统治这些星星的女王正是——
　
「呵呵，怎么了，这么吃惊？」

　正是星咏索尔希艾拉。

「这是……库洛玛的核心被干涉了吗！果然被这小丫头一个人掌握了！」

（诶，她掌握了构筑库洛玛学区的迷宫核心？这种对手不管怎么打都赢不了吧？）

　龙子知道这是多么异常的事情。
　但就算知道也无能为力。

「你一直很烦人呢。能不要打扰我的茶点时间吗？」
「别小看我！」
　
　学者打了个响指。
　瞬间，索尔希艾拉周围刮起暴风雪，无数冰剑刺向她。

　每一击都是拥有绝对停止之力的攻击，能够冻结现象。
　玲本人也经常使用的必杀攻击，捕捉到了索尔希艾拉。

「啊」
「哈哈哈哈！你太小看我了！你太骄傲了，索尔希艾拉！」

　索尔希艾拉的身影瞬间消失。
　这样一来，她就无计可施了。

　本应如此。

「——能让我问一个问题吗？」

　暴风雪中传来清澈的声音。
　对于学者的攻击，她没有表现出任何反应，而是用闲聊般的轻松语气说道。

「你是敌人？还是好邻居？」

　覆盖在索尔希艾拉身上的绝对停止之力，毫无预兆地消失了。
　在那里，是和刚才完全一样的索尔希艾拉的身影。

　硬要说的话，就是少了一块小小的水果挞吧。

（即使受到攻击，也纹丝不动……！）

　龙子已经没有战斗的意思了。
　她不是那种看到这种东西还能战斗的战斗狂。

「什么……等级不一样吗？这种乱来的事情，是不被允许的！」
「回答我。」
「！」

　索尔希艾拉用若无其事的语气说道。
　她单手拿着茶杯问道。

「你是敌人，还是邻居？」
「无聊的问答！这还用问吗，当然是敌人！」
「是吗？」

　索尔希艾拉这时才第一次看向学者。
　蓝色的眼睛里浮现出几何图案。

（魔眼！？我可没听说过有这种东西！）

「魔眼！？真是奢侈！」

　学者再次摆出使用异能的姿势。
　然后，就这样消失了。

　周围一片寂静。

「……咦？咦，咦？」

　龙子不明所以地环顾四周。
　时间依然停止着。

　满天的星空下，只有学者消失了。

「为，为什么……啊！」

　龙子发现的是刻在地上的转移魔法阵。
　学者就是通过这个移动到别处了吧。

「那么，你打算怎么办？」
「……」

　索尔希艾拉依然坐在椅子上，看都不看龙子一眼。

（现在的话可以偷袭……？不不不，不可能不可能，就算全力使用巴尔提乌斯，顶多也只能打个平手吧）

　在战斗之前，就已经分出胜负了。
　巴尔提乌斯依然保持着警戒，但没有袭击索尔希艾拉。

　它本能地理解到，对方比自己更强。

「回答我。你是敌人，还是好邻居？」
「我……」

　龙子张开嘴，又停了下来。
　她的视野中，出现了玲和抱着她的冬亚的身影。

「我们是你的好邻居。所以，如果可以的话……希望你能放我们一马……啊，啊哈哈」
「……放你们一马？」
「啊，我不会说让你白白放我们一马！我可是S级的，身上有钱！还，还有美味的红茶！用纸盒装着，喝起来方便，味道也很好！当然也有点心！」

　龙子已经进入了求饶阶段。

「求求你！除了那个叫学者的阿姨以外，我们所有人都只是被卷进来的！请放过我们吧！」

　她已经没有S级的尊严了。
　正因如此，她才打算采取自己认为的最佳方案。

　看到龙子的样子，索尔希艾拉微笑了。

「……呵呵，把头抬起来」
「好，好的」

　她和微笑的索尔希艾拉对上了视线。
　面对那带着些许冰冷印象的笑容，龙子回以讨好的笑容。

（她，她笑了，应该没事吧？她会放过我们吧……）

　龙子这样说服自己。
　而她的脚下，出现了转移魔法阵。

「哎，哎哎哎！？为什么！」
「呵呵，难得的舞台，观众多一点不是更好吗？」
「舞台是什么！？我不知道！至少放过其他人——」

　龙子的身影消失了。
　周围再次被寂静支配。

「那么」

　索尔希艾拉喝完红茶，又画了一个转移魔法阵。
　不止一两个。

　所有戴着手镯的人的脚下，都画上了转移魔法阵。
　那范围超越了观光区，遍及整个库洛玛。

「我也差不多该走了」

　索尔希艾拉这样说着，跟着许多人一起消失了。
　
　这个瞬间，虽然没有留下记录，但确实有五十万人以上同时从库洛玛音乐学院消失了。
　因为是停止的世界，所以这件事并没有被世人所知。
　人消失的都市，仿佛迎接死亡一般被寂静所包围。

　其中，只有一道影子降落。

「好险啊。差点就被转移了」

　黑色外套的少女，用轻松的语气说道。
　然后，她走近索尔希艾拉刚才坐的椅子和桌子，把一块茶点塞进嘴里。

「……好，我也走吧」

　说着，她使用了相似的转移魔法阵，从那里消失了。

■

　龙子被转移到的地方，既不是死亡，也不是可怕的东西。
　那是库洛玛音乐学院的学生都见过的。

「……咦，剧场？」

　舞台马上就要开始了。
　周围很暗。

　但是，她立刻就明白了那座剧场有多么宽敞。

　这座碗状的巨大剧场，在库洛玛音乐学院也是绝无仅有的。
　座位上坐满了人，所有人都目不转睛地盯着舞台。

　人们就像人偶一样一动不动。

「这，这里是哪里？巴尔提乌斯呢？」

　坐在软绵绵椅子上的龙子，东张西望地环顾四周。

「安静」
「噫」

　龙子对坐在旁边的索尔希艾拉发出小声的尖叫。

　索尔希艾拉就像在等待开始一样，注视着降下的幕布。
　
「脚下。巴尔提乌斯在那里」
「诶，啊，真的」

　仔细一看，变回银色粘体的巴尔提乌斯在龙子的脚下蠕动着。

（……嗯？这难道说，我可以干涉巴尔提乌斯？）

　龙子战战兢兢地再次看向索尔希艾拉。
　美丽的侧脸，现在只让人感到恐惧。

「……一直盯着别人的脸看，真是没礼貌呢」
「啊，对不起」
「没关系。我原谅你。我现在心情很好」

　索尔希艾拉的嘴角露出浅浅的微笑。
　看来她的心情是真的很好。

「你看，开始了」

　开演的铃声响起，幕布升起。

　所有的灯光，都照在舞台上的一个人身上。
　
「……诶？」

　看到站在舞台上的那个人，龙子发出了困惑的声音。

「——学者？」

　站在那里的，是直到刚才还在互相厮杀的恶徒。



# 第164话 魅惑吧！ 强角的从容！

　腰使不上力啊……。
　我已经没法正常战斗了。

『没事吧？』

　稍微好一点了，再过一会应该就能站起来了。
　不过，我果然还是没法直接战斗。

『抱歉。没想到你的耳朵会这么废柴』

　我也是啊。
　而且，一旦有了自觉，感觉就变得更弱了。

　怎么办。
　以后光是被耳语就会腰软得站不起来啊＞＜

『为了让你的耳朵变强，我会定期给你掏耳朵的♥』

　那是反效果所以别了♥

『零♥ 零♥ 零♥』

　住手。
　让我真的堕落了是要怎么办。

　本来就已经站不起来了。
　我姑且是想重点恢复腰部的……。

　所以，腰软得站不起来的软绵绵希艾拉正在挑战坐在椅子上打倒对手的束缚play。

　而且，不是炮击那种无趣的方法。
　而是与强者相称，而且至今为止的对手都没能做到的冷酷战斗方式。

　啊！说起来冬亚和玲去哪里了？
　本来想让龙子酱坐在我右边，左边坐冬亚和玲的。

　左边坐的是个不认识的大叔，为什么？为什么是大叔？

『因为同时转移了很多人，所以座标可能稍微偏移了。冬亚和玲两人一起坐在稍微远一点的座位上』

　那就好。
　我还以为把她们俩丢在那边了。

「……学者」

　龙子酱在我旁边嘟囔了一句。
　她刚才还很害怕我，所以脸色发青。

　真可爱♥
　不知为何，我感觉可以对这孩子摆出强硬的态度。

　明明是原作角色，却想随便对待。
　这是为什么呢。

『……不行。龙子太弱了。索尔×龙子，完全败北。不管怎么发展都是索尔希艾拉赢』

　好耶！
　我相信龙子酱！

『这完全是两个最弱角色的争斗』

　我至今为止一直被授予不名誉的称号！
　虽然有人说我是受……但我在恋爱中也是能将对方玩弄于股掌之上的上位者索尔希艾拉！

『恋爱上位者被吻了不可能做出「＞＜」的反应吧。给我适可而止，你这个耳朵弱弱的神秘生物』

　虽然感觉被说了很不愉快的话，但我无视了，看向舞台。
　……啊，要是把茶点和茶杯带过来就好了。

　那套茶具，还挺贵的……。

『为什么，不光是茶点和红茶，连椅子和桌子都算在扩张领域里了？那里又不是仓库』

　不是，我觉得随时都能开始下午茶时间很帅啊……。
　其实我是想邀请库拉姆酱一起度过深夜的神秘茶会时间。

『深夜和库拉姆见面已经算诱受了吧』

　这是什么歪理。

　啊，说起来龙子酱说要给我美味的红茶和点心求我饶她一命来着。
　之后去她家吧。
　在新月之夜。

『这场景也太有气氛了吧＾＾』

　自称平凡的美少女龙子酱，和偶尔造访的神秘美少女。
　本应毫无交集的她们，只会在新月之夜举办深夜茶会。

　怎么样？
　是不是有种「要开始了」的感觉？

『不错呢。龙子的没个性，被衬托出来了……话说，这是龙子的粉丝和索尔希艾拉的CP同人吧？原来如此……看来能把龙子的粉丝拉到这边来呢』

　不要突然变成★YOMI老师模式啊！

　现在给我好好完成自己的任务。

『我觉得已经完成得差不多了……同时启动大量转移魔法，干涉精神，甚至扩张了这个地下剧场的空间！至少给我妄想的权利吧！』

　但那不是靠我的魔力吗？
　这就是所谓的分工合作。

　我负责让耳朵舒服，你负责像拉车的马一样工作。
　好吗？
　
『什么“好吗？”啊。不划算！等这个结束之后，我要你陪我做各种事！』

　这次让你做了很多乱来的事，可以啊。
　无论什么要求我都答应。
　
『无论什么！？』

　嗯。

『那就让我贪求索尔希艾拉吧。让她变得湿漉漉的』

　撤回前言，仅限道德范围内。
　你脑子坏掉了吗？

　你以为我会允许你对契约者做出百合暴行吗？

『……那就，索尔希艾拉完全堕落的录音。让我录下她承认自己是小猫的声音』

　诶……嗯。

『怎么样，可以吗……？』

　嗯。

『道德方面呢？能通过吗？』

…………录音，OK！

『好耶！我要改写世人对索尔希艾拉的印象！这才是星咏的使命！』

　这发言会让DemonsGear的开发者哭的。

「——索尔希艾拉，小姐。那个，这是什么？」

　龙子酱困惑地问道。
　虽然害怕，但还是能这样提问，果然神经很大条。

　求饶的时候也不光是自己，而是全员份的。
　还若无其事地行动着，避免出现只有自己逃跑的状况。
　
　果然是S级的器量。

『但是，在我面前就是杂鱼！』

　别这么说啊，这孩子也很强的！

「呵呵，很在意吗？」
「嗯，嗯。是啊。因为，有好多不明白的事情」

　▼　龙子酱　陷入混乱！

　突然被神秘美少女绑架，被扔进莫名其妙的剧场，被迫看着舞台上的学者。
　会混乱也是没办法的吧。

　但是，不告诉你！
　告诉你的话就不是神秘美少女了！
　什么都不会告诉你！

『这就是神秘美少女的身姿吗？』

「看着就知道了。这是一个人的终结。说起来就是最后的舞台」
「……也就是说，要杀了他吗」
「我不喜欢只说结果。你不觉得到达这个结果的过程也很重要吗？」

　龙子酱的话被我搪塞了过去。
　我很擅长这种轻飘飘的言行。

　龙子酱一副无法接受的样子，但也没有再说什么，只是看向了舞台。
　很好很好，好孩子。

　顺便说一下，这次杀死学者的方法，是使用幻觉的精神破坏处刑。

『简直就像反派一样的打倒方式』

　哈哈哈！怎么样，我的幻觉！
　侵蚀他的心灵，杀了他！

『不怎么受欢迎的反派？』

　……为，为什么我的幻觉不起作用！？

『已经被逆转了呢。至少在想象中赢一下啊』

　因为做这种事的对象基本上都会输。
　而且也不会成为同伴。

　至今为止，六波罗先生和道乐君这些原作角色，还有夺取美少女身体的家伙，以及姐姐之类的人，我都没能残忍地杀死他们。

　最多就是把『PROFESSOR』的灵魂做成肉酱。
　但是这次这样也太没意思了。

　难得遇到了可以毫无顾虑地杀死的对手，我想展示一下作为强者的格调。

　从这个意义上来说，这种战斗方式不错。
　留下肉体使其变成废人，这样就能充分理解索尔希艾拉的可怕之处了吧。

　没错，不会夺走性命。
　但是，会把她的精神彻底摧毁！

『你这种时候看起来很开心呢』

　太棒了。
　最近，一直都在扮演温柔的索尔希艾拉。
　我想在这种地方展示一下自己的残虐性。

　哦，说着说着，好像真的开始了？

『精神完全被我掌握了。接下来，超越她大脑处理极限的恐怖体验将以幻觉的形式袭来』

　好可怕。
　但是，这才刚刚开始。

　来，大家鼓掌！

　被我干涉精神的人们，整齐划一地鼓掌，带着虚伪的笑容向舞台上的学者送去掌声。
　啊，这种时候在演出前鼓掌可以吗？
　
　不懂礼仪。

『真不像神秘美少女呢』

　算了！
　别在意别在意。

　这次只是坐着笑而已，一边看着那个一边聊新刊的话题吧。

『是啊＾＾』



# 第165话 别输啊！ 现在正是展现S级的志气之时！

如雷的掌声响彻剧场。

（这，这是什么情况～！）

　龙子是唯一一个保持清醒的人。
　不知是因为她是S级，还是多亏了坐在旁边的少女——索尔希艾拉。

　周围的人们看起来都很享受舞台剧。
　他们脸上挂着的笑容和每隔一定时间发出的恶心掌声，简直就像一部糟糕电影的某一幕。

　很明显，这是一个异常的空间。

（巴尔提乌斯不知为何无法继承龙位……要大闹一场的话，周围的人太多了。）

　直到刚才为止，还有办法解决。
　有一定的自由，龙子也有介入的余地。

　但是，现在不一样了。
　身为S级的她，在这里只不过是一个观众。

「——别，别过来！」

　叫声响起。
　仔细一看，学者正拼命挥舞着手臂。

　那副模样，就像是在试图甩掉什么，又像是在试图逃离与之对峙的什么，十分凄惨。
　就连至今为止与她敌对的龙子，都不禁皱起眉头，那态度就是如此丑恶。

「你这家伙是什么人！别靠近我！别靠近我这个学者！」

　学者一个人在舞台上拼命地四处移动。
　
　没错，只有一个人。

「别，别过来！我，我比你们要优秀得多！肯定的！」

　学者指着虚空，哭喊着。
　然后，她拼命地弹了好几次响指。

　那是她使用异能时的信号。
　学者应该已经获得了和冰凰堂玲一样的异能。

　但是，什么都没有发生，只能听到学者粗重的呼吸和抽搐般的声音。

「我，我……我！」

　学者在虚空中睁大了眼睛。
　那里应该什么都没有。

　但是，学者却当场瘫倒，拼命地挥舞着手臂向后退。

「别，别过来，住，住手」

　她的脸上已经满是泪水和鼻涕，完全看不出她之前那知性而傲慢的样子。

（这，这……实在是……）

　龙子有些害怕地看向旁边的少女。

　这个状况是索尔希艾拉引起的。
　那么，学者现在的惨状当然也和索尔希艾拉有关。

　这时，龙子想起来了。

『——是敌人，还是好邻居？』

　在回答了那个问题之后，学者就被转移到了舞台上。

　那么，如果当时自己选择了敌人，会怎么样呢？

（……好，好可怕）

　龙子摇摇头，想要甩掉想象。

（果然S级除了我以外都是脑子有问题的家伙。嗯。本来以为说不定能和女孩子搞好关系，但不行。索尔希艾拉太可怕了）

　龙子一边夸奖自己没有选择敌人，一边在心中发誓今后不管索尔希艾拉给出多少报酬，自己都不会和她扯上关系。

　看到现在还在舞台上可怜地四处逃窜的学者，这种想法更加强烈了。

「我们的力量，不应该被那种俗物践踏。你不这么认为吗？」
「诶！？啊，是啊！」

　突然被怪物搭话，龙子用尖细的声音回答道。
　她挺直了背，脸上满是汗水。

「异能是那个人走过的人生，以及意志本身。独一无二的光辉，无论对谁来说都是不可侵犯的。你不觉得试图夺取星星的光辉很不识趣吗？」
「……你说的对」

（不行。不知道索尔希艾拉的心情是好是坏。现在只能先当个应声虫了）

　龙子一边听着索尔希艾拉的话，一边看着在舞台上挣扎的学者。
　比起和索尔希艾拉对视要好上几倍。

「触犯禁忌，不求原谅的傲慢态度。因为实在太丑陋了，所以才想那样疼爱她」
「……是」
「呵呵，真是愚蠢又可爱……」

（噫，噫噫噫！索尔希艾拉好可怕……绝对私底下也超可怕的。准备了好几个奴隶来照顾自己。要是做了什么不顺心的事，就把那个奴隶带到惩罚室！）

　在龙子心中，索尔希艾拉已经固定为恐怖的存在了。
　不知为何，和学者一样被植入了心理阴影。

「……啊，说起来，关于那个克隆人」

　索尔希艾拉像是突然想起来一样开口说道。
　龙子还是一样不敢看她。

「那个，准备交给理事会吗？」
「是，是的」
「是吗」

　周围再次响起学者的惨叫。
　在这之中，龙子战战兢兢地看向索尔希艾拉问道。

「那，那个，难道你也想要吗？」
「怎么可能。那个没有价值。我说过了吧，是禁忌。是不可侵犯的领域。在那之中诞生的生命……到底该怎么处理才是正确的呢」

　索尔希艾拉嘴角上扬地说道。

　从她至今为止的言行来看，龙子立刻想到了一个答案。
　或者说，是被诱导着这么思考的。

「……要杀掉吗？那孩子」
「如果我说是呢？」
「我会阻止的」

　龙子毫不犹豫地说道。
　她的眼中，依然残留着浓厚的恐惧。

　在敌人的阵地里，处于绝对不利的状况。
　对方是比自己高好几个级别的怪物。

　但是，这些都无所谓。

「你觉得你能赢吗？」
「既然要做就要有这个打算……不过嘛，说实话就算赢不了也没关系。渡雷龙子直到最后都是个好人。没有抛弃任何人，是个正直的人。只要能挺起胸膛这么说，我就满足了」

　龙子的根基是「能否喜欢自己」。

　如果只是自己一个人的问题，她应该会立刻投降吧。
　无论是舔鞋子还是啜饮泥水，她都会半哭着去做。

　但是，如果自己以外的某人成为受害者，龙子就会全力反抗。
　因为，被贴上见死不救的标签，比死还要讨厌。

（为了某人而死……嗯，这很帅啊）
　
　虽然有些扭曲，但这种以自己为中心的精神，意外地和六波罗很像。
　正因如此，她在紧要关头会做出和他相似的选择。

　选择和索尔希艾拉战斗。

（战斗的话会输……但是，至少我到最后都是为了别人而战的帅气的人。那就没问题了）

　龙子踏着旁人无法理解的感情过程，做好了觉悟。

　看着这样的她，索尔希艾拉突然放松了表情。
　和至今为止的可怕笑容不同，那是有些温柔的笑容。

（啊，好漂亮……）

「开玩笑的。我并不想和你战斗。至少现在是这样……但是，给你一个忠告」
　
　索尔希艾拉继续说道。

「那个克隆体，交出去的话会被杀掉吧。因为对理事会来说是不需要的存在」
「……诶？」
「这没什么好奇怪的吧？和Ｓ级使用相同力量的兵器。特意留下这种东西没有意义。风险太高了」

　龙子想要反驳，但又闭上了嘴。
　
　她理解作为克隆体被制造出来的Ｓ级的风险。
　如果解剖她，或许能找到量产Ｓ级的线索。

　那样的话，很多组织都会不惜与理事会为敌也要得到玲吧。

　而且，理事会并不是那种会特意背负这种风险也要帮助玲的组织，龙子很清楚这一点。

「……那，我该怎么办」
「那种事我怎么知道。之后你自己考虑吧」

　索尔希艾拉说完站了起来。
　然后，配合着她的动作，所有人都站了起来，笑着一齐向学者鼓掌。
　震耳欲聋的掌声让剧场都摇晃了起来。
　沐浴在掌声中的学者，不停地环顾四周，大声叫喊。

「啊，啊啊啊啊啊啊！住手！不要看我！住手住手住手住手住手——」

　学者抓挠着头，摔倒了好几次撞到墙壁，从舞台上跑走了。

　摔倒了好几次而满是伤痕的脸，凌乱的头发，一切都和最初看到的学者的样子不同。
　那已经不是学者了。

「那，我要走了。我得给在舞台上精彩演出的她，送上最后的奖励」

（绝对是糟糕透顶的奖励……“我玩得很开心，之后就杀了你吧”这种感觉）

　龙子脸色苍白地点了点头。

「那么，之后就拜托你了。那扇门的后面，真正的冰凰堂玲也在那里」
「诶？」

　龙子和索尔希艾拉对上了视线。
　她的蓝色瞳孔中浮现出几何学的图案。

「魔，魔眼——」
「有缘再见」

　闪光让龙子瞬间闭上了眼睛。
　然后，当她再次睁开眼睛时，本应在眼前的索尔希艾拉已经消失得无影无踪。

　本应鼓掌的观众们也消失了。
　不仅如此，原本那么宽敞的剧场也变成了一个小地方。

「诶，诶……」

　龙子困惑地环顾四周。
　然后，她在前面的座位上看到了熟悉的蓝发。

　龙子慌忙跑过去，安心地叹了口气，脸上浮现出笑容。

「还在睡呢」

　被称为禁忌的少女还在睡着。
　她的表情，仿佛在做着幸福的梦。
　



# 第166话 一决胜负！ 神秘美少女大胜利！ 

　糟糕，虽然腰不软了，但学者已经逃走了。

　虽然我装作连追学者都是狩猎的乐趣，但其实只是失误。
　星咏之杖，你到底怎么了！

『真奇怪，明明已经完全掌握精神了。』

　原本预定就这样在舞台上把学者变成废人，然后闭幕结束。
　但是，不知为何学者在半狂乱的状态下跑去了别的地方。

　真是伤脑筋。
　不过，像这样追着也很开心！

「住、住手……别过来……！」

　学者拼命地从我身边逃走。
　有时被什么绊倒，哭着站起来再次奔跑。

　我则在后面慢慢地追。
　我故意拖着大镰刀，一边发出火花一边继续着强角的行动。

『希望你别太常摩擦地板。如果涂装剥落了，要修理的人可是我。』
　偶尔这样也不错吧。
　话说回来，为了能在这种狭窄的地方战斗，我想要大镰刀以外的神秘武器。
　用天使的素材来做这种东西吧！

『唔。什么武器适合呢。我想避免和近战武器重复。而且难得有这个机会，我想做能发挥那个天使能力的武器』

　拿着司掌死亡的武器的索尔希艾拉……好帅。

　为了这个目的，来做一套新衣服吧！
　鱼尾裙的礼服，要说的话就是大小姐风格的新形态。

　优雅地操纵死亡的神秘美少女……喂喂，常胜无败的我真是让人困扰啊！

『……？？？？你是那种会忘记对自己不利的记忆的类型吗？』

　什么忘记，我总是压倒性地战胜别人啊？
　我因为最强而孤独，一直很痛苦啊？

　真是的，星咏之杖你真是说了奇怪的话。

「噫，噫！你是什么啊！你的目的是什么！」

　学者还是一如既往地丢人。

　差不多该杀了他了吧。
　既不是美少女也不是原作角色，我对你没兴趣。
　消失吧。

『你果然只是行动和世间的善性偶然一致而已。本质超级渣，自我中心对吧？』

　不行吗？

『不，没什么？人就是这样』

　那喜欢吗？

『喜欢♥』

　我也是♥

「住，住手。杀了我有什么用……救，救救我」
「——给你个机会」

　我让学者再次能够使用玲的能力。
　大概是凭感觉理解了，学者惊讶地盯着自己的手掌。

　我在学者面前蹲下，无意义地把头发撩到耳后，露出微笑。

　最后能看到神秘美少女的脸，真是太好了呢。

「用那个力量杀我试试。怎么了，怎么不动手？」
「……别，别小看我！」

　学者一边哭着一边向我放出好几个冰块。
　但是，没有一个打中我，全都从我身边穿了过去。

　这家伙果然已经不行了。
　不值得和神秘美少女认真战斗。

「唉，够了。你没有让我玩的价值」

　我比学者更加酷地打了个响指。

　然后，学者的脚下展开了魔法阵。

「呵呵，别想逃哦」
「住手！」

　我用银锁链把想要逃跑的学者绑起来，吊在魔法阵上。
　自动处刑装置，完成！
　我靠近被绑着吊在空中的学者，小声说道。

「这个魔法会干涉你的肉体和精神，一点一点地杀掉你。从脚开始，慢慢地折磨你」
「……噫！不，不要不要不要不要！住手，救，救救我！」
「你至今为止不就是像这样杀掉那些求你饶命的人的吗？」
「不是！那是没办法的事！那是必要的实验！他们死了是理所当然的，因为他们是凡人！我选的都是和我不同，死了也无所谓的存在！」
「……是吗？」

　这家伙，虽然找借口找得很顺，但全都是最差劲的借口。
　这家伙是天生的坏人！

　太让人傻眼了！差劲！

『没错没错！真希望你能向充满慈爱的我们学习呢。』

　就是说啊。
　这次就算这家伙死了，美少女也不会伤心，干脆地杀了她吧！

「在我看来，你也是凡人呢。」
「……啊。」

　绝望的学者脸色苍白，一心一意地求救。
　但我转过身去。

「等、等等！我、我不能死！……啊、啊啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊！」

　惨叫声回荡着。
　真吵啊，闭上嘴不就好了。

『看她那样子，大概不到三分钟就会死了吧。至少最后让她尽情地叫吧。』

　星咏之杖说得没错。
　好，回去继续百合约会吧！

　冬亚她们是不是已经饿了呢？

『哈哈哈，那就从午餐时间开始吧。』

　我们因为久违的超级神秘美少女时间而感到满足。
　我们享受了一番，笑嘻嘻地穿过转移魔法阵。

■

「开，开什么玩笑！索尔希艾拉……竟敢，杀了我！」

　被独自留下的学者半发狂地不断叫喊。
　在这期间，干涉也从脚边开始，不断变化成光的粒子。

　再过几分钟，就会只剩下一个人份的魔力粒子，其他什么都没有了吧。

「为，为什么……我会遇到这种事……！」

　学者拼命地试图解开束缚，但索尔希艾拉创造的银锁不是人类的力量能破坏的东西。

　越是挣扎，越是挣扎，就越能感受到死亡正在逼近。

　就在恶党即将迎来悲惨的死亡之际。
　那个出现在学者的面前。

「呀，学者先生。还好吗？」
「……！」

　学者猛地抬起头。
　然后，脸上带着安心和欢喜的神色叫道。

「无名！」
「是是，我是无名……呐，你好像遇到麻烦了，我帮你比较好吗？」
「当然！救救我！」

　学者拼命地恳求。
　相对地，无名从扩张领域中取出熟悉的椅子坐了下来。

「呼，累死了。」
「你这家伙在干什么！快点救我！」
「呐，你对这张椅子有印象吗？我把它带过来了。嘿嘿，感觉还有点温温的呢」
「那种事怎样都好！快，快点救我！」

　面对明显在扯远话题的无名，学者拼命地恳求他救自己。
　然后无名保持着笑容，生成了黑色的锁链。

「我，是在，说椅子」
「咿，咿……」

　锁链缠上了学者的脖子。
　学者想发出抗议的声音，却无法顺利呼吸，只能发出呻吟。
　
「哎呀，太用力了」
「哈，哈，哈」

　无名一边说着「不好不好」，一边松开锁链。
　然后，他坐在椅子上歪着头。

「想得救吗？」
「想，想！」

　学者连连点头。
　被单方面地这样对待，他终于理解了上下关系。

（现在反抗这家伙会很不妙。会被毫不留情地抹杀！）

　这不是他第一次向强者献媚。
　学者和往常一样，开始向眼前比自己强大的人献媚。

「救，救救我！下次我会赢，给我机会！」
「哼——」
「渡雷龙子，索尔希艾拉，我全都会杀掉！所以，救救——啊？」

　突然，胸口传来一股热流。
　低头一看，一把剑深深地刺入了身体。

「什，什么「Act1」——嘎，啊啊啊啊！」

　黑色的火焰从伤口蔓延到全身。
　那痛苦让人产生一种被地狱业火灼烧的错觉。

「从神经的末端开始，全部都仔细地烧掉。很痛吧？」
「为，为什么」
「为什么呢？因为你想杀那孩子？还是因为小看了我？不过，反正我一开始就是这么打算的」

　无名一边把不知从哪里拿出来的蛋糕塞进嘴里，一边笑嘻嘻地说道。
　看到他的样子，学者大叫起来。

「别，别开玩笑了！」
「没有开玩笑，我一直都很认真。啊，忘了泡红茶了。……要是把杯子也拿过来就好了」
「是你！是你把原型的冰凰堂玲交给我的！是你帮助我的！」
「嗯——是吗？不过，我只想要你死掉的事实而已。S级的克隆技术，我也不需要，所以就让我全部消除掉吧。那个要是流传出去就麻烦了。要是被用来制作能够使用S级力量的抛弃式DiveGear的话就糟了。」
「你在说什么！那种东西！根本不存在！」

　火焰逐渐包裹住他的全身。
　即使如此，学者还能继续叫喊，是因为无名让他这么做。
　
　无名非常愉快地听着学者的惨叫。

「毕竟你让我吃了不少苦头，得在这里摘掉才行。」

　无名说着，创造出一只黑色的青蛙。
　青蛙跳到学者的脖子上。

「这、这是什么？」
「那是炸弹。能确实杀死你一个人的炸弹。」
「什……」

　学者因为惊讶和恐惧而闭上了嘴。
　看到他的反应，无名坐在椅子上拍了一下手说道：

「给你个机会。如果你能正确回答我的问题，我就救你。明白了吗？」
「啊、啊啊。」

　虽然只是无名的一时兴起，但那对学者来说确实是蜘蛛丝。

「那么，问题。索尔希艾拉对我来说是什么？」
「…………哈？」
「快回答，3，2——」

　看着倒计时的无名，学者慌张地叫道。

「是敌人吧！所以才和我联手！然后杀掉那家伙「好，时间到」……哈？等，等等，我知道了！把那家伙变成傀儡，作为你计划的棋子——」

　他没能把话说完。
　因为，学者的脑袋在中途就因为爆炸而消失了。

　人就在眼前消失，迎来死亡。

　但是，无名愉快地笑着。

「正确答案是——我最棒的女朋友！」

　已经没有人能回答这句疯狂的话了。
　黑色火焰将银色锁链和魔法阵连同学者的尸体一起燃烧。

　无名一边看着这副景象一边鼓掌，然后再次把水果挞送到嘴边。
　但是，手在即将送到嘴边时停了下来。

「……咦？果然还是太恶心了吗？现在吃了会吐出来？」

　无名歪着头，像是在问谁一样，然后微笑着把水果挞扔进扩张领域。
　然后，把椅子也收起来，「好」地点了点头。

「那么，我们也走吧。」
　
　黑色的转移魔法阵出现，无名消失在其中。
　
　那个地方，只留下了煤灰和一点点灰烬。



# 第167话 终幕！ 世界今天也在转动！


　当龙子总算从地下剧场脱身的时候，周围已经被夕阳染红了。

「……总，总算是出来了」

　对于在至今为止的战斗中已经疲惫不堪的龙子来说，这复杂的道路感觉格外漫长。
　化作纯白之龙的巴尔提乌斯像是在安慰主人一样，蹭了蹭主人。

　它的背上坐着两位容貌相似的少女。
　有着相似的蓝发和容貌的她们，看上去就像是年龄相差很大的姐妹。

「要是醒来的话会很麻烦啊。还是让她继续睡吧……？我记得好像有这种轶闻来着？」

　龙子一边嘟囔着，一边向前走。
　然后，有人向她搭话了。

「啊，龙子酱！小慧，她在这边！」
「嗯？……啊，你们两个！」

　仔细一看，冬亚和慧正看着龙子挥着手。
　龙子因为遇到了熟人而感到喜悦，挤出最后的力气跑了过去。

「太好了！大家都没事！」
「呜哇，没，没事吧！？」
「没事……嗯。我这次非常努力了……！」
「是啊。嗯，我觉得龙子酱非常努力了」

　听到慧的话，龙子感动地抱住了她。
　然后，就这样在她怀里嚎啕大哭起来。

「呜哇——！我喜欢会坦率夸奖我的人！其他人完全不夸奖我！？之前还说「啊？你做得到是理所当然的吧」，或是「这没什么好夸奖的」！桐华也是已读不回！」
「好、好辛苦啊——」

　慧勉强保持笑容，抚摸着龙子的头。
　看到这个样子，冬亚一瞬间有点不高兴，但下一秒又笑着说：

「我也来夸奖你吧——过来——」
「呜、呜哇啊啊啊啊！你们两个我都喜欢！Factom好温暖啊！我也想去Factom！」
「不行，这样学园间的平衡会崩溃。」

　冬亚意外冷静地回答。
　龙子似乎没听见，一直在冬亚怀里抽泣。

「今天都是些可怕的人！学者啦，索尔希艾拉啦！为什么都是可怕的人来……？对随处可见的普通女高中生来说负担太重了！」
「「随处可见……？」」

　粉碎学者的野心，与索尔希艾拉对峙后生还。
　光看字面是英雄的她，「随处可见」的头衔已经超越谦虚的领域。

　但即使如此，她还是不被称赞。
　因为被她救的人们全都处于洗脑状态，谁都不记得这次的事。

　无论是那个叫学者的坏蛋，还是围绕着S级克隆人的战斗，大众都不知情。

「呜呜……夸夸我」
「好棒好棒。你很努力了。非常棒哦——」
「如果我没努力的话就不棒了吗？」
「诶？」

　龙子抬起头，带着哭腔问道。

　她不怎么被夸奖的理由。
　只有其他S级知道，因为她们知道夸奖她的话会很麻烦。

「也就是说平时不努力的我就是不棒的凡人渣滓吗？」
「……不，不是。平时的龙子酱也很棒哦——！」
「呜哇啊啊啊！我最喜欢冬亚了——！」

　龙子再次把脸埋在冬亚的胸口叫道。
　冬亚露出有些无奈的表情。

　但她没有停下抚摸龙子的手，继续说着「好棒好棒」。
　慧用欣慰的眼神看着她们。

「…………冬亚比慧更软绵绵呢」
「龙子酱？」
「咿」

　听到头顶上传来冬亚冰冷到骨子里的声音，龙子一边道歉一边跳开。

「对，对不起！但是，像那样抱着的话，不就会比较了吗！？」
「我并没有生气，但是不要突然说那种话。那个……很害羞的」
「嗯，嗯。不说，不比较！也对慧酱很抱歉！」
「不，我并没有……」

　并没有特别在意的慧，表情没有变化地说道。
　但是，冬亚立刻握住慧的手，不住地点头。
　
「没事的慧酱。慧酱的虽然大小是那个，但是形状很漂亮！很有魅力的！」

　不需要的补充。

「……冬亚果然看过了啊」
「当然！」
「没有哦？话说「果然」是什么意思？我不在的时候你们说了什么？」
「「……」」
「喂，为什么移开视线？两个人都是？喂，我说」

　两人没有回答慧的问题。
　龙子看向慧的耳朵，呼地微笑。

「那个笑容是什么意思？」
「…………啊，可以的话晚饭也一起吃吧？话说，在冰凰堂玲本人醒来之前能一起待着的话就帮大忙了」

　在巴尔提乌斯的背上，玲还在睡着。
　对龙子来说，不想同时面对两个冰凰堂玲。

「嗯，好啊……啊，晚饭吃点健康的吧。比起肉，我更想吃沙拉」
「毕竟吃太多了嘛。好，跟我来。我给你介绍一家好吃的店！」
「喂，你们为什么在笑？你们刚才在说什么？喂，回答我——」

　少女们脸上浮现出与年龄相符的笑容，漫步在夕阳染红的街道上。
　虽然她们带着龙，但在这个城市里，这也不是什么稀奇的景象。

■

　

「——啊，慧和冬亚去那边吃饭了」

　库拉姆看到发来的信息，叫出声来。
　她奢侈地躺在训练室角落的长椅上，仰面朝天，明显是闲得发慌。

「……慧发来的信息？」
「是啊，怎么了？」

　库拉姆看着坐在附近的凛花，露出得意的表情。

「这不是很正常吗？毕竟我们是同一所学园的，对吧？」
「……啧」
「咦，我做了什么让你不爽的事吗？……开玩笑的啦，骗你的」

　库拉姆坐起身，嘿嘿地笑着。
　相对的，凛花明显很不高兴。

「我可没在意。反正只要稍微黑一下，就能知道联系方式了」
「选项太自然地犯罪了……不对，给你我的联系方式」

　听到库拉姆的话，凛花猛地抬起头。
　她的表情染上了惊讶，仿佛看到了什么难以置信的东西。

「你，你有什么目的？」
「没什么。今天也是，我突然就来参加你们的DemonsGear特训了。这也算是回礼。而且——」

　库拉姆带着认真的眼神说道。

「要对付0号的话，同伴越多越好吧」
「……也是。那我就心怀感激地收下了」

　凛花和库拉姆都把索尔希艾拉视为争夺对象的竞争对手。
　但是，她们都明白现在不是争斗的时候。

　吴越同舟。
　两个人都是能利用的东西就利用的类型。

「那，我也给你慧的照片……」
「哎！？什么时候拍的！？」
「呵呵呵，这是商业机密」

　递过来的照片上，映着慧私下的样子。
　库拉姆此时第一次打从心底感谢凛花。

「谢，谢谢你……！那，我这边要是知道了那孩子的性感带也会告诉你的」
「哎？……哎？」
「回去之后得找到H探测器才行」
「H探……哎，什么？」
「我们家有个优秀的机械师」

　看着库拉姆得意洋洋的表情，凛花心想。

（看来Factom有个不得了的变态机械师啊）

　在本人不知情的情况下，未梦的评价一落千丈。

「你们两个在聊什么聊得那么开心啊？让我也加入嘛！」
「啊，爱娜」
「呃，爱娜」

　看到突然冒出来的爱娜，两人分别做出了不同的反应。
　特别是库拉姆的反应明显很嫌弃。

　但是，爱娜最喜欢故意亲近讨厌的对象，所以她毫不在意地缠了上去。
　因为附近有六波罗，所以可以放心地嘲讽对方，这也是原因之一吧。

「请不要露出那么嫌弃的表情嘛！小・姐・姐？好吗？」
「唔……这家伙……！」
「请说“辛苦了，净化你”！我喜欢那个，嘿嘿」

　看着脸越来越红的库拉姆，爱娜全力使用着DemonsGear的演算能力，进一步煽动他。

「头发也染得更明显了呢？那个活泼可爱的直播主到哪里去了？」
「……啧」
「库拉姆……」
「那，那都是过去的事了！我已经不干了！」
　库拉姆拼命地回答。
　凛花的眼睛像发现了玩具一样闪闪发光。

　库拉姆觉得不妙，立刻改变了话题。

「话说，爱娜你快回执行官那里去吧！你看，要被骂了哦？」
「今天好像已经结束了。毕竟道乐也到极限了。而且，那边的人好像也掌握到了什么」

　爱娜说着，看向房间的中心。

「——好，结束了。今天不打了。吃饭吧，吃饭」

　六波罗连一滴汗都没流，一脸轻松的样子。
　在他面前，道乐呈大字型倒在地上。
　
「没事吧？道乐。来，水」
「谢谢，露特拉」

　道乐从露特拉那里接过水，贪婪地喝干。
　他和六波罗形成鲜明对比，全身是汗，气喘吁吁。

　但是，他的表情却很开朗。

「别忘了今天的感觉。我教你的意象训练可不能少哦」
「是，谢谢」

　六波罗没有说话，举起一只手回应。
　然后。

「所以……你也掌握到了吗？学生会长」

　六波罗搭话的对象是美禄。

　她罕见地穿着Factom的训练服，和道乐一样汗流浃背。
　美禄似乎没有听到六波罗的问题，没有回答。

　希耶儿和未梦在她旁边，担心地盯着她的脸。

「美禄，你没事吧？」
「身体不舒服的话请告诉我。不可以勉强自己」

　美禄睁大眼睛，盯着自己的手掌。

「这就是，DemonsGear的力量……」

　她喃喃自语，手掌上闪过小小的翡翠色闪电。



# 第168话 【文化祭】库洛玛 总评 part423【严格遵守截稿日期】

1：库洛玛流浪学生　ID:lI93lxXDa

　这里是库洛玛的闲聊综合讨论串
　
　无视群组之间的对立煽动
　绝对禁止诽谤中伤！
　可以宣传！

　截止日期前的学生不要看！！！！！　

上一串

【宁大人】库洛玛综合讨论串422【新曲】

https：//XXXXXXXXX/ｘｘｘｘｘ/XXXｘｘｘ

日之地文化祭运营官方网站

https：//XXXXXXXXX/ｘｘｘｘｘ/XXXｘｘｘ

　

167：库洛玛流浪学生　ID:5VNwWDJDa
　差不多该轮到我们出场了
　

168：库洛玛流浪学生　ID:/fgFDr2nR
　文化祭……！
　巨大的暴风雨要来了……！

169：库洛玛流浪学生　ID:LWAJEVn1q
　大家的进度如何？
　

170：库洛玛流浪学生　ID:j4VQ26Jgs
　不行

　
171：库洛玛流浪学生　ID:tB1Z0TexQ
　不行
　

172：库洛玛流浪学生　ID:uJbjhwYnC
　进度……？
　

　

173：库洛玛流浪学生　ID:cOXgg7WsR
　你们又来了
　

　

174：库洛玛流浪学生　ID:175CZN3k2
　每年这个时期大家都会很慌张呢
　特别是新生
　

　

176：库洛玛流浪学生　ID:tCBN7110U
　他们还不知道
　在文化祭上展出自己的作品有多辛苦
　

　

178：库洛玛流浪学生　ID:qAr3fnoUy
>>176 初中生都是以学校为单位发表作品的呢
　真的无聊死了。迷宫的出现数的推移什么的谁会感兴趣啊
　

179：库洛玛流浪学生　ID:+OIk5QWBP
　吉尼艾斯学术院每年都会出这种作品呢
　

180：库洛玛流浪学生　ID:s9cCtk+mc
>>179 今年好像不一样哦？
我听前辈说，他们要展出机器人

　

182：库洛玛流浪学生　ID:m3hpI0lOD
　吉尼艾斯自从学生会长换人之后也变得活跃起来了呢

183：库洛玛流浪学生　ID:5VNwWDJDa
　多亏了他们，我们也得到了不少刺激
　真想和他们切磋琢磨呢

　

184：库洛玛流浪学生　ID:w4bFbfwft
　是啊
　特别是吉尼艾斯的学生会长长得很好看，给了我很多刺激……！

186：库洛玛流浪学生　ID:zTefZjrD7
　爽朗的怪人帅哥，对我们来说是大餐！

187：库洛玛流浪学生　ID:2/UYn/ETJ
　今年的文化祭要闹翻天了！
　毕竟S级追加了两个人！

　
189：库洛玛流浪学生　ID:TTngx2OWQ
　我打算出水织大人和索尔希艾拉大人的同人，大家呢？

　
190：库洛玛流浪学生　ID:pnulgVDBi
　六波罗×梦女主人公
　

192：库洛玛流浪学生　ID:yJYHVUfQH
　以雪平大人为主要的画集
　

194：库洛玛流浪学生　ID:tsTsSs/uke0
　索尔希艾拉受的同人

196：库洛玛流浪学生　ID:LtDQVsaKW
>>194 索尔希艾拉大人受！？
　意外地可行吗？
　

197：库洛玛流浪学生　ID:tsTsSs/uke0
>>196 可行哦＾＾
　我有自信让大家这么想

　
198：库洛玛流浪学生　ID:7ob9uttkR
　索尔希艾拉大人受吗
　无法想象啊

200：库洛玛流浪学生　ID:WgciFoe5m
　前阵子出的ASMR也是索尔希艾拉大人欺负耳朵的类型
　索尔希艾拉大人基本是攻呢

202：库洛玛流浪学生　ID:lO4uBoSl9
>>200 什么什么，快告诉我！
　

203：库洛玛流浪学生　ID:WgciFoe5m
>>202 是一位叫YOMI的作家出的ASMR
　索尔希艾拉大人的分辨率很高，现在官方没有粉丝俱乐部，所以这里就成为了索尔希艾拉粉丝的补给点

　
205：库洛玛流浪学生　ID:RUcLE9MQy
　那个音质特别好啊
　用的是什么麦克风呢
　

207：库洛玛流浪学生　ID:iP/d3spWl
　同时攻击两个人的地方质量特别高
　真的就像索尔希艾拉有两个人在录音一样
　

209：库洛玛流浪学生　ID:bxRPRtjDo
　还有……有点色情
　
　
210：库洛玛流浪学生　ID:3fVwkKPnI
　确实
　

213：库洛玛流浪学生　ID:aGb0DG3GL
　与其说是色情……不如说是超色情
　

214：库洛玛流浪学生　ID:VjnnV8ywZ
　轻咬耳垂的场景太性了
　

216：库洛玛流浪学生　ID:gMpTvL0du
　没想到会被算进去，吓了我一跳
　我光是听到倒计时就受不了了，还没做好心理准备就听到一边倒计时一边耳语……对吧？
　

217：流浪的库洛玛学生　ID:VMSTtSFAd
　★YOMI老师，不光是ASMR，还画同人呢
　真强
　

219：流浪的库洛玛学生　ID:OMQREMpjS
>>217 每周都会上传索尔希艾拉的插画，我每次都很期待
　因为每次都是高质量的色情画，我怀疑库洛玛的三年级学生里有★YOMI老师
　

221：流浪的库洛玛学生　ID:SZC3gGJ10
　那种画风，如果认识的话应该能认出来吧
　

222：流浪的库洛玛学生　ID:2I3i22whN
　而且，偶尔会因为对索尔希艾拉的爱爆发而写怪文书
　

223：流浪的库洛玛学生　ID:ciyXeLLdX
>>222 那个人平时就是那样……
　对着睡着的索尔希艾拉深吻的怪文书，恶心到极点真是太棒了
　简直就像真的做过一样的生动感，真的好恶心
　

225：流浪的库洛玛学生　ID:CBl6Q17zw
>>223　明明是文章却很色情呢
　★YOMI老师到底是什么人啊，居然还有文采，难道变态的技能不强就当不了吗？
　

226：流浪的库洛玛学生　ID:RAv4QOmSn
　我觉得不是那样的……
　

229：流浪的库洛玛学生　ID:tsTsSs/uke0
　一定是非常喜欢那孩子吧＾＾
　举止，思考，人际关系，全部都可爱到快要发狂了
　这就是所谓的爱吧
　

231：流浪的库洛玛学生　ID:8BSoyIYJo
>>229　能创作出那样的作品，爱肯定是溢出来的吧
　理事会也快点成立索尔希艾拉的官方粉丝俱乐部吧！

　
232：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
　顺便问一下，大家不创作龙子大人的作品吗？
　

233：流浪的库洛玛学生　ID:7mMAv0DWK
　不创作……
　

235：流浪的库洛玛学生　ID:RDyeFRDwE
　为什么要在特别的日子里带一本蒲公英的画集啊？

237：流浪的库洛玛学生　ID:sKhXN23uy
　龙子大人是草
　

239：流浪的库洛玛学生　ID:1qVquHGOb
>>232　你是龙子酱吧
　
　
241：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
　不是哦，只是个喜欢龙子大人的普通人

　
242：流浪的库洛玛学生　ID:NZZFR85iN
　我看到巴尔提乌斯的尾巴了哦
　

243：流浪的库洛玛学生　ID:yHIHPdxz3
>>241　出现了呢
　

246：流浪的库洛玛学生　ID:RBemJTuzz
>>241　请不要说谎。你每次都是这样，结果宣传都失败了不是吗

247：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
　才没有失败呢

　
249：流浪的库洛玛学生　ID:nP7pUI2XF
好可爱

　
250：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
>>249　那个可爱是指我吗？
告诉我哪里可爱了？

251：流浪的库洛玛学生　ID:QEE4EkpQP
　呜哇，好麻烦……
　

252：流浪的库洛玛学生　ID:PT2lC4Fq6
　这样下去今年的人气投票也是最后一名哦龙子
　

253：流浪的库洛玛学生　ID:VnFhqrEbT
>>252　是龙子大人，对吧？
　

256：流浪的库洛玛学生　ID:9J32NAgLu
>>253　真的没有见过用大人来称呼龙子酱的人哦
　

258：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
　明明是总为了库洛玛而努力的S级啊！？

　
260：流浪的库洛玛学生　ID:vv6OLCX+A
>>258　努力，是吗
　成为学生会长后也要努力哦
　

261：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
　学生会长什么的我才不知道呢

　

262：流浪的库洛玛学生　ID:6hj3Rj64Z
　成为学生会长的话就给你画龙子的本子
　

263：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
>>262　勉强是讨厌胜出了

　　

265：流浪的库洛玛学生　ID:9ZXQ3cA9j
　勉强啊……
　

266：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
　既然好像已经暴露了那我就说了，我的作品要出
　ASMR什么的我都会出，本人也会摆姿势的

268：流浪的库洛玛学生　ID:xK/4XozVi
　这家伙真厚脸皮啊
　

270：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
　呐，可以的吧！
　大家画我吧！

272：流浪的库洛玛学生　ID:0A6f+SN5B
>>270 昨天，★YOMI老师上传了龙子酱的插画哦
　虽然被索尔希艾拉欺负了

273：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
　真的吗！？　
　我去看看！
　

275：流浪的库洛玛学生　ID:+0nJyKqir
　风暴过去了
　话说她自己也会去看自己当受的本子啊……
　

277：流浪的库洛玛学生　ID:aMOsVED6N
　因为她很渴望被认可
　那家伙的自尊心是龙

　

279：流浪的库洛玛学生　ID:ofgXqulL+
>>277 但是就是喜欢她这一点
　

281：流浪的库洛玛学生　ID:mfkgeri9
　那么平易近人的S级没有第二个了
　

283：流浪的库洛玛学生　ID:a5SqRcBKs
　但是夸她的话她会得意忘形

284：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
　刚才，有人说了喜欢我吗？
　具体喜欢我哪一点？
　如果是我的粉丝的话，一起吃个饭怎么样？
　多出来的周边也给你！

　
286：流浪的库洛玛学生　ID:ZwcIfEB0I
>>284　去年的周边还有剩吗
　所以才说不要那么爱慕虚荣，稍微订一点就好了
　

287：流浪的库洛玛学生　ID:PuqUMxiSw
　宁老师都无语了

288：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
　无语之后就发火了
　很可怕吧
　

289：流浪的库洛玛学生　ID:KV4+cmR7W
　为什么说得像别人的事一样

　
291：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
>>289　我觉得认真起来的话就能卖出去
　但是没问题！　这次我有秘策！

293：流浪的库洛玛学生　ID:XcY0L102c
　感觉不行

295：流浪的库洛玛学生　ID:538S//r2G
　感觉不行了
　

296：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
　这次是巴尔提乌斯也用过的周边，敬请期待
　虽然不能全部说出来，但稍微透露一点

　
298：流浪的库洛玛学生　ID:fxvx5EYPt
>>296　你不是想说的不得了嘛
　

299：流浪的库洛玛学生　ID:drag0n/ryuryu
　提示是配菜和龙

　
300：流浪的库洛玛学生　ID:MNRmsqryM
　这不是完全抄袭吗
　



# 第169话 幕间！ 神秘陷阱逼近纯真少年！ 

　学园都市日之地的中央都市。
　在游客众多的中央区，有一座格外显眼的大楼，那是为企业的人员建造的高级酒店。

　以视察支援学园为目的长期滞留的企业人员，大多会利用这里。

　学园都市技术精华的设备，模仿了过去日本存在的高级酒店。
　那里存在着一般人还无法触及的住宿娱乐。

　神宫寺苍吾就在那家酒店的房间里。

「你真的要留下来看家吗？我可以买你喜欢的东西给你哦？」

　对于日南的话，苍吾静静地摇头。
　他的表情不知为何很严肃。

「今天我要在这里玩游戏。」
「嗯，学园都市的游戏确实很有趣。但是你也要好好学习哦？你的目标是成为探索者吧？」
「嗯。没问题。」

　苍吾直率的眼神，让日南感受到他的成长，脸上浮现笑容。

（去了Factom之后，感觉他变得可靠了呢。）

　是受到在最前线战斗的战士们的影响吗？
　苍吾看起来比同龄的孩子们稍微成熟。

　日南听说他用成熟的态度对待同年级的女生，结果开始受欢迎的传闻。

　不管怎么说，现在的苍吾成长了。
　今后无论是成为探索者，还是继承企业，应该都没有问题。

「那我走了。」
「嗯，路上小心。」

　日南把买苍吾喜欢的东西加进行程表，关上了门。

　不久之后。

「………………好！」

　苍吾的自由时间到来了。

「姐姐不在。今天也没有女仆……可以！」

　苍吾一边从门上的窥视孔确认姐姐走远，一边跳到床上。

　然后，戴上由Genius和库洛玛共同制作的耳机。
　顺带一提，这是尚未问世的物品，苍吾用三年份的零用钱全部买下了它。
　价格是五百万。

「要、要听咯……！」

　苍吾自言自语地宣言。
　然后展开了虚拟视窗。

　那里有已经购买的音讯档案。
　标题是『被星咏少女治愈的你～治愈与诱惑的安眠导入音讯～』。

　这是他从最初期就开始关注，有时还会委托高额工作的谜之作家『★YOMI＠努力出新刊』制作的语音作品。
　从插画开始，怪文书和漫画等各种媒体都满足了索尔希艾拉粉丝的欲望，既然是那个人的新作，那除了买别无选择。

　而且，他有绝对要听的理由。

「活动应募，限定语音……！」

　除了购买时附带的音频文件之外，还有一个神秘的应募页面。
　看来是通过抽选，将特别的语音赠送给一位幸运儿的活动。

　苍吾心跳加速地在深夜应募。
　然后以超快的速度抽选，五分钟之后就中奖了，语音被送了过来。

「只，只有我拥有的语音。只有我……！」

　拳头自然地用力。
　这种感情是欢喜和兴奋吗。

　还是说，是对憧憬的人物未知姿态的幻想呢。

　苍吾高兴得浑身颤抖。
　他不知道。

　没有那种活动。
　某个DemonsGear，只要有时间就能干涉电子。

「好，从part1开始听……！」

　苍吾拉上窗帘，把房间弄黑之后播放了语音。

『早上好，可爱的探索者。你醒了吗……啊，吓到你了。我是——』

「……」

『我会一直陪在你身边，直到你再次睡着』

「……呼」

『我好不容易帮你数了羊，你却没睡着。呵呵，不听话的孩子要接受惩罚——』

「！？！？」

『把注意力集中在右耳……呼……呵呵，肩膀跳了一下。真可爱』

「……呼」

　这对苍吾来说是未知的体验。
　明明只是声音，却有种全身都被掌握的感觉。

　长达120分钟的声音，足以让苍吾彻底沦陷，植入无法消除的性癖。

「这，这就是……ASMR」

　半梦半醒的苍吾突然想到。

（如果在成为探索者后，累的时候听这个，会不会爽翻天？）

　这是苍吾的命题。

　也是他对至高ASMR的自己的答案。

（应该能更享受吧。ASMR不应该是这样的……！）

　ASMR怪兽诞生的瞬间。

　苍吾并不知道。
　自己日后会被称作“Factom的ASMR狂人”。

「我必须成为探索者……！」

　苍吾再次下定决心。
　就在这时。

　额外音轨自动播放。

『——呵呵，居然买这种声音，真是变态』

「！？」

　耳边突然传来低语，苍吾吓了一跳。
　但下一秒，他便进入了“倾听”状态。

『要是被家人知道你买了这种声音，会怎么样呢』

「……诶？」

『说不定会被憧憬的人鄙视呢。可怜的孩子♥』

　苍吾突然意识到，这声音似乎是在说他。
　但他并没有停止播放。

『变态♥ 变态♥ 被欺负耳朵很舒服吧♥』

「是，是的」

　苍吾回应了本应是声音的ASMR。
　他的性癖已经完全定制完毕。

　是个走到哪里都不丢人的变态。
　
　苍吾并不知道。
　自己日后会在日之地文化祭上，以一部ASMR作品获得最佳奖。

『来，把注意力集中在耳朵上——』

　苍吾照她说的再次闭上眼睛。

　为了不错过她的一言一语，集中精神。

　这与刚成为探索者的学生进行的冥想十分相似。
　感受体内流动的魔力，将其作为理想的力量塑形，这是基础中的基础。

　苍吾通过ASMR进入过度集中的状态，以最高效率开始冥想。

　他的身体以前被某根神秘的魔杖改造过。
　再加上，他亲眼目睹了收束炮击这种，除了异能之外魔力运用的最高境界，无意识地将其作为范本，更加精密地控制体内循环的魔力。

　也就是说。
　一切以奇迹般的概率契合，苍吾在这一瞬间以惊人的速度进化。

（总有一天，我也要和索尔希艾拉一起……！）

　强烈的愿望化为异能显现。
　在不久的将来，他一定会得到力量。

　沉睡在他体内的力量，轮廓正在慢慢成形。



# 【登场人物整理】库洛玛音乐学院为止

【Factom综合学园】

■那泷慧／D级　♂／♀
　
　银蓝色头发

美少女愿望的代言人，大家最后的希望
平时是Factom综合学园的冷酷男学生，真实身份是神秘的美少女索尔希艾拉

　在库洛玛久违地做了神秘的举动，很满足
　茶杯和椅子被偷走有点伤心

■索尔希艾拉／S级　♀

　孤高且最强的神秘美少女
　拥有绝对的干涉能力，任何人都无法与她为敌

　她究竟是何方神圣……！

・第二形态
　服装改变，心情也达到最高潮！
　整体上会变强哦！

・双星形态
　和0号的亲密形态
　通过共鸣现象产生无穷无尽的魔力，彼此的能力每秒都在提升，是目前最强的形态
　
・侵蚀形态
　通过突贯创造出来的姿态

　将原本用于寄生宿主的功能进行了各种改造
　单方面地注入了星咏之杖君的爱情。好可怕
　
　通过干涉，消除异能，魔法，圣遗物效果的形态
　但是，由于会定期受到卡车伤害，慧不太想用

■星咏之杖君

　优秀的搭档，也是DemonsGear的大姐姐
　重度CP厨，想当索尔希艾拉的受
　当然，自己是攻

　最近，她在网上散布了相当有现实感的怪文书
　看来最近到了晚上她就会擅自拥有实体进行活动……？

■苍星美禄/Ｃ级　♀

　蓝色长发
　Factom综合学园的学生会长，大家的大姐姐
　在吉尼亚斯学术院篇和骑双学园决战篇中都负责留守

　最近的烦恼是娜娜的氪金额度增加，以及娜娜在日常对话中开始使用网络用语。　

■照上水织/Ｓ级　♀

　红色马尾
　Factom综合学园的主要火力
　
　在库洛玛的事件结束后，龙子主动提出想要交换联系方式。

■月宫冬亚/Ｃ级　♀

　金发女孩
　拥有发射收束炮击的稀有才能，但因为周围都是Ｓ级和索尔希艾拉，所以存在感很薄弱
　晚上会想睡觉，害怕鬼怪

　最近食欲在加速
　其真实身份是……！？
　

■希耶儿/娜娜　♀

　绿色头发的幼女
　成功体第二号
　因为是演算特化的DemonsGear
　
　因为以完全凸为目标而爆炸了
　因为错过了撤退的时机

■空无未梦/无级　♀

　茶发女孩
　只要有她在，大部分事情都能解决
　Factom的最终兵器二号
　被植入真理的魔眼这个作弊圣遗物的厉害孩子

　大概是学园里最纯粹的人
　实际上出生才几个月的天才宝宝

■绮罗螺库拉姆/净化酱/Ｂ级　♀

　紫发
　原骑双学园暴露系直播者

　使用蛙型炸弹

　对索尔希艾拉的感情目前是顶级的
　其实很想一起去库洛玛，但非常忍耐

　H探测器是从未梦那里得到的

　

■八束　光/Ｄ级　♀
　
　金发
　能放出魔力之翼
　被『PROFESSOR』当作身体

　用敬语的傻孩子有精神的孩子
　除了能用翅膀猜拳的特技之外，还学会了模仿『PROFESSOR』
　擅长的『PROFESSOR』模仿是『掩饰哈欠的『PROFESSOR』』

　本人也无法想象的潜在能力

■无名　♀

　使用名为EX-Gear的神秘武装的美少女

　能使用各种能力的神秘美少女
　对索尔希艾拉异常执着
　已经到了恶心的跟踪狂程度，即使是美少女也勉强出局的底线。

　没有用脸蹭椅子是因为自制心在起作用。

　到底是什么人……！

【御景学园】

■牙塔道乐/本人是Ｆ级　
黑发

　镜界的露特拉的主人公
　因为索尔希艾拉而情绪崩溃，堕入黑暗，但已经重新振作
　谢谢六波罗先生

■露特拉　♀
白发

　成功体第四号

　能通过斩击进行概念干涉的DemonsGear
　有看不顺眼就先砍再说的坏习惯

　虽然被卷入了道乐的堕落，但通过修行变得更强了
　谢谢六波罗先生
　

■双叶美晴/Ｂ级　♀

　水色头发
　镜界露特拉的女主角

　最近才觉醒
　为了能在文化祭前回归而努力进行康复训练

■吾切凛花/数据上是Ｄ级　♀

　深棕色
　曾隶属于银之黄昏的谍报员
　在原作中本应死去，但被神秘美少女所救

　对索尔希艾拉的感情和库拉姆一样深
　和库拉姆成为了好朋友

　因为和索尔希艾拉的麻烦粉丝联手，麻烦程度增加了

【骑双学园】

■六波罗先生/Ｓ级　♂

　红色刺猬头
　和爱娜签订契约的Ｓ级探索者
　虽然语气粗鲁，但人很好

　是学生会长代理，也是DemonsGear的指导者
　深受上下级信赖

■爱娜　♀

　黑绿色头发，扎着两条辫子
　成功体第五号
　在DemonsGear中感知能力尤为出色
　拥有能将感情转换为能量的特殊魔法式

　胆小又怕事，窝里横
　彻头彻尾的人渣

　能对露特拉和希耶儿摆出前辈的架子，心情非常愉悦

■冰凰堂玲/Ｓ级　♀
　蓝发

　操纵冰的能力的Ｓ级
　自我中心，总是摆出一副了不起的样子

　但其能力确实配得上最强之名
　与教授战斗后，虽然顺利复活，但被无名直接掳走，送给了学者

　一直被当成研究对象，躺在病床上
　顺便一提，她认为龙子是个有趣的女人
　

■叉上千秋/Ｂ级　♀
　黑发

　骑双学园风纪委员会的副委员长
　因为性格认真而吃了不少苦头

　非常喜欢六波罗先生

【库洛玛音乐学院】

■渡雷龙子　♀

Ｓ级，库洛玛音乐学院的下届学生会长（强制）
人气投票总是垫底，被大家戏称为龙子（笑）

但其实有很多隐藏粉丝，怀着「那家伙的可爱之处还没暴露吗……？」这种最麻烦的感情

此时的她还不知道，因为顺水推舟带回来的玲的克隆体，她今后将不得不与多个组织战斗
详情请看《烈冰王女与龙位继承》（全十三卷）！

以下是巴尔提乌斯的龙位继承部分内容摘录

・红龙
是人类想象中的标准龙哦！
必杀技是火焰吐息！

・隐形龙
拥有透明化能力的龙哦！
我曾经在六波罗先生的无敌时间里一直隐藏起来，然后突然袭击打倒他哦！

・八岐大蛇
残机八条命的超强龙哦！
尾巴能生出相当于A级的剑哦！
但是我不想握剑，所以龙子不太召唤哦！

・巴哈姆特

几乎就是鱼哦！
虽然特化为水中活动，但也能在陆地上活动哦！
能卷起风暴，或者用尾巴的冲击引起大地震哦！

・诸神黄昏
能按顺序引发北欧神话的末日哦！
每次使用都需要写报告书哦！

龙子还隐藏着各种各样的龙位继承！
接下来就用你的眼睛去确认吧！

■玲（克隆体）　♀

小小的冰凰堂玲
因为外表是幼女，暴君气质不知为何看起来很可爱

知道她存在的各种组织似乎开始行动了……？

【其他】

■学者　♀

可怜的，被索尔希艾拉发现的人
因为是原作中没有出现的角色，如果运气好的话，就不会被索尔希艾拉发现，S级量产计划会成功

但是，运气不好
该说是运气不好吗，被无名盯上了

语气是本人为了塑造角色而自主选择的

■神宫寺日南　♀

没有注意到弟弟已经无可救药

■神宫寺苍吾　♂

正在稳步成长的怪物二世

美少女的心灵，探索者的素质，都是最高级别

【索尔希艾拉的人际关系一览】

【知道索尔希艾拉的真实身份和真实性别】

・星咏之杖
索尔希艾拉的顶点，对索尔希艾拉的感情最深
对给予只是一台机器的自己感情的他，抱有深深的敬意和爱意

【知道索尔希艾拉的真实身份是那泷慧】

・牙塔道乐
大脑被烧过无数次
对他来说索尔希艾拉是应该帮助的孩子

・双叶美晴
想见面后道歉，但没有机会

・吾切凛花
想成为索尔希艾拉的助力

・露特拉
觉得姐姐会如此感兴趣的人类很稀奇

・砂上雪平
觉得是个有趣的孩子

・六波罗先生
索尔希艾拉是个有趣的女人

・爱娜
不想见。好可怕

・苍星美禄
通过推理正常地推断出来
正在努力让她依靠自己

・绮罗螺库拉姆
抱有非常沉重的感情

・八束光
虽然很感谢她帮助了自己，但并没有恋爱感情

・希耶儿
姐姐开心就好

・月宫冬亚
？？？？？

・无名
？？？？？

・空无卡农
因为是天才所以正常地理解了
不告诉其他博士就死掉，对银之黄昏来说是大罪人

・神宫寺苍吾
憧憬的姐姐

【索尔希艾拉，到底是什么人……！】

・照上水织
一直不知道真实身份
明明有很多机会知道，却不知道

・空无未梦
因为太聪明反而不知道
非常感谢索尔希艾拉

・渡雷龙子

好可怕，不想见

・冰凰堂玲

想说“那家伙由我来打倒！”但一直见不到，很困扰

・理事长
六波罗先生和雪平不告诉我真实身份，所以还不知道

・教授
觉得这一代的星咏是不是太强了？

・博士
觉得这一代的星咏是不是太可怕了？

※有问题，有矛盾点请随意提出

【感想中的问题】

・星咏之杖是什么时候学会感情的？

■■时代还是像希耶儿一样不知道社交游戏
所以即使有为了让契约者精神安定的拟人格，也没有正常的感情

但是，在游乐园和成为星咏的慧意识同步的结果，被美少女脑污染了
在那里，感情的种子被植入，慢慢地学习感情

好可怕啊




# 第六章　星咏之杖的优雅日常

# 第170话 索尔希艾拉的优雅之夜

　我也想要使魔啊……。
　龙之类的，很帅的。
　
　蝎子啊蛇啊，狼之类的这种有点黑暗的使魔我也想要啊！

『吵死了。安静点。现在我在检查作品。万一有错字和漏字可不行。这是要卖的东西。不能辜负粉丝们的期待』

　意志坚定。
　你已经是作家的榜样了。

『是吗？哈哈哈，真害羞。哎呀，真期待。没想到身为DemonsGear的我竟然能像这样从无意义的事情中找到意义……真的，很感谢你』

　嘿嘿，不用谢！
　我也总是被你帮到呢！

『搭档♥』

　星咏之杖君♥

「『关系真好耶！』」

　今天也是状态绝佳的我，在自己房间的床上无所事事。
　在库洛玛度过的完美超级神秘美少女时间，让我非常满足。
　龙子酱，新月之夜我会单方面地在你家开茶会哦！

　……嗯，好像有点冷。
　因为是盛夏所以得意忘形开空调开过头了吗。

『喂喂，可别感冒了哦？在文化祭之前要好好管理身体状况哦？』

　当然了！
　
　我可是从不疏于管理身体状况的神秘美少女。
　没事的时候就早睡早起，饮食也注意营养均衡。

　当然零食也控制了，为了护肤和收紧腰身也不忘做些轻度的肌肉锻炼。
　腿也是，为了保持美丽和色情，入浴时的按摩是必不可少的。

　完美。
　我是究极完美的神秘美少女。

『听起来像是意识很高的偶像啊……？』

　制作人！我是神秘美少女！不是偶像！

『那就别叫我制作人』

　尽说些大道理，真是个讨厌的制作人。
　
　那么，我今天有件事想让这位制作人做，还记得吗？

『当然记得。我当然准备好了』

　在我体内完成新刊的星咏之杖君，变成了0号从我体内飞了出来。
　然后，理所当然地躺在我旁边，缠着我的腿微笑着。脸好帅……。

「来，你想要的东西」
「嗯，谢谢」

　星咏之杖君在呼吸都能感受到的极近距离，把一个存储芯片递给了我。
　这正是我们下一次神秘行动所需要的道具的素材。

「我只能组装基础部分。输出和能力都达不到我们期望的数值」
「正因如此，接下来需要她的力量」

　我以索尔希艾拉的身份回答，星咏之杖君满意地微笑了。
　
　那么，这个存储芯片里装的是武器的设计图。
　身为神秘美少女，不光是镰刀，还需要其他副武器。

　为了在各种情况下都能冷静应对，武器是必要的。
　和使魔不同，准备起来并不困难。

　而且，不能再让上等的武器素材继续腐烂下去了。
　没错，制作天使武器的计划在此正式开始。

「好，差不多该走了」

　我站起身，这样说道。
　
「是啊，那我就回到你体内吧」

　星咏之杖君说完，亲吻了我的脸颊，抚摸着我的下巴，然后消失了。
　……最近这种身体接触是不是太多了？

『因为我想在下一部漫画里采用，所以正在尝试各种方法哦＾＾』

　这样啊。

『比起这个，快点走吧。我快受不了那个在扩张领域里了』

　说得也是。
　虽然试着装饰在房间里，但感觉不太合适，还是赶紧收拾掉吧。

『那么，就去武器工匠那里吧』

　嗯。
　走吧，去未梦那里！

■

　未梦正在烦恼。
　
　在只有显示器的亮光照亮的房间里，她独自一人嘟囔着。

　时间已经过了零点。
　只要不是轮到自己做早餐，最近未梦经常像这样一直工作到很晚。

　在朝阳升起的时候，她才慌忙地跳到床兼沙发上。
　她一分一秒地努力着，想要尽可能地留下成果，而她的目的是让死者复活。

「……姐姐」

　那是被植入的记忆。
　无论是温暖的回忆，还是温柔的笑容，全都是由数据构建的。
　但是，她知道那不是假的。

（我还没有抓住那时姐姐的手……！）

　未梦还没有承认决战后发生的悲剧。
　未梦和姐姐一样，非常不擅长放弃。

「好！加油吧！」

　未梦大声喊道，拍了拍脸颊。
　强行赶走困意后，未梦再次将手伸向虚拟控制台。

　就在这时。

「……嗯？」

　突然，脸颊被抚摸的感觉。
　回头一看，窗户开着，窗帘在摇曳。

「咦？什么时候」

　未梦歪着头，站起来准备关窗。

　然后。

「——晚上好，真是个美好的夜晚」
「……诶？」

　突然被搭话的未梦僵住了。
　然后，慢慢地看向声音传来的方向。

「索，索索索索尔希艾拉！？」

　索尔希艾拉优雅地坐在未梦平时用来代替床的沙发上。
　不知何时，沙发前的桌子被收拾得干干净净，上面放着两个装着红茶的茶杯。

「太吵了。星空是应该静静地欣赏的」

　索尔希艾拉说着，拿起一个茶杯。

「你太拼命了。这样下去会变成姐姐那样的」
「……我知道的」

　未梦本想反驳，但立刻意识到这是徒劳的。
　现在的未梦，深切地理解了卡农以前的心情。

「来，到我旁边来。难得的红茶要凉了」
「那，难得的机会，我就喝吧」

　未梦客气地坐在索尔希艾拉旁边。
　明明是在自己的房间，自己的沙发上，却感觉非常不自在。

（她，她到底有什么目的呢。虽然水织小姐说她不是敌人）

　索尔希艾拉的真实身份，至今无人知晓。
　神秘的S级，使用强力的DemonsGear的少女。

　而且，对未梦来说还是救命恩人。

　未梦喝了一口红茶。

　清爽的风味和没有怪味的清爽口感，即使是外行的未梦也能理解这是上等的红茶。

「……真好喝」
「呵呵，你喜欢就好」

　索尔希艾拉微微一笑。
　看着她的样子，不知为何能让人放松下来。

　虽然未梦本人没有自觉，但她已经把索尔希艾拉当作值得信赖的人了。
　未梦经常被周围的人当作天才来依靠。

　因此，像这样依靠比自己优秀的人的机会很少。

「……那个时候，非常感谢你」
「你在说什么呢。我已经不记得了」
「是吗……但是，我会一直记得的」
「……是吗，随你便吧」

　索尔希艾拉微笑着抚摸未梦的头。
　她梳理着头发，用温柔的手势抚摸着头，那副样子看起来就像另一个姐姐一样。

「——姐姐」

　回过神来，未梦已经脱口而出。
　然后她又突然回过神来，为了掩饰尴尬而笑了笑。

「开，开玩笑的。哈哈，这个笑话怎么样！」
「我无所谓」
「诶？」

　索尔希艾拉出乎意料地保持着笑容。
　不仅如此，她还张开双臂，摆出欢迎的姿势。

「星星是温柔地照耀一切的光。我也会照耀你的。偶尔也坦率地展现一下脆弱的自己吧」
「……是吗。我这种人，真的可以吗」
「可以的。我很清楚你有多努力」
　
　索尔希艾拉说着，轻轻地把未梦抱到怀里。
　一股甜甜的不可思议的香味，刺激着未梦的鼻腔。

　那是一种让人不由自主地想睡的，不可思议的香味。

　同时，感觉心中紧绷着的什么东西逐渐放松了下来。
　回过神来，未梦已经抱着索尔希艾拉，把脸埋在她的怀里。

「……那我就恭敬不如从命了」
「我喜欢坦率的孩子」

　索尔希艾拉说着，轻轻地把未梦的头抱到自己的膝盖上。
　然后，开始爱怜地抚摸着。

（……诶？难道说，我现在正枕在索尔希艾拉的膝盖上！？ ）

　勉强残留的理性，对这个状况感到惊愕。
　这种状况要是被谁看到了，该怎么辩解才好呢。

　这是天才也回答不了的问题。

「怎么样，要不要再叫我一次姐姐呢」
「不，对我来说姐姐只有一个」
「呵呵，是吗」

　索尔希艾拉的声音听起来有些高兴。

　正如未梦所说，她要追赶的背影只有一个。
　但是。

「现在，再稍微这样待一会」
「……可以哦。就按你希望的那样」

　从窗户吹进来的夜风，摇曳着从茶杯中升起的热气。
　这是一个平静的夜晚。

　先不说这个——

（糟糕……说不出“做武器♥”了……！）
『搭档，现在不是这种气氛。下次再说吧』
（再稍微躺一会膝枕可以吗？话说，夜风好冷！要是不开窗就好了！）
『索尔希艾拉当姐姐是解释错误。请运营不要做出解释错误的行动！』
（你是麻烦的粉丝吗？话说，这个格雷伯爵茶真好喝。星咏之杖，你什么都能做到呢。之后也教我泡茶的方法吧）
『哈哈哈，可以啊。身为神秘美少女，至少要会泡红茶才行！』

　喧闹的夜晚，也同时存在。

　



# 第171话 未梦的漫长之夜

　神秘美少女是来者不拒的。
　去者不追来者不拒，这种宽广的胸怀正是神秘美少女之所以为神秘美少女的原因。

　也就是说，神秘美少女是绝不会让人看到底的。

　从这个意义上来说，现在的我就是个非常神秘的美少女。

「「……」」

　我和未梦都闭口不言。
　但是，我们之间有着某种信赖，享受夜晚的从容正是这种静谧的来源。

　我将被夜风吹拂的头发挂到耳边，微笑着抚摸膝上的未梦。

　美少女的膝枕……这算是实绩解锁了吧？

『努力到集齐所有奖杯吧＾＾ 顺便一提，也有你被膝枕的奖杯哦＾＾』

　神秘美少女被膝枕？

『哎呀，你不喜欢吗？我还以为你会高兴地扑到美少女的膝枕上呢』

　美少女的膝枕是神圣的。
　据说我国曾经有几座神社供奉着美少女大腿形状的神体。

　甚至有文献记载，八百万神中有七成五分都包含在美少女的大腿中。

『你是哪个国家出身的？』

　极东之国啊？
　大和魂啊？

　也就是说，想要被美少女膝枕，需要做很多准备。
　从场景开始就要精心准备。

　我个人认为，神秘美少女的膝枕不应该在本篇，而应该在追加DLC。
　在本篇中绝不会示弱的神秘美少女，不经意间露出的脆弱。
　膝枕可以说是建立在双方的协作之上。

　如果对方提供了最棒的美少女膝枕，那我这边也必须拿出稍微露出脆弱一面的神秘美少女。

　为此，我必须把自己弄得身心俱疲，疲惫不堪。
　如果要膝枕，至少要不眠不休地和天使战斗一个月左右。

『真是个不得了的变态』

　难得的膝枕。
　既然如此，那不是应该让疲惫的身体飞起来吗？

　我！想最大限度地享受！美少女的！膝枕！

『我后悔了，不该随随便便就提议的。没想到膝枕的奥妙这么深』

　不过新人可以随便膝枕哦＾＾
　现在也流行休闲膝枕。

　要是把门槛设得太高，导致膝枕玩家的人口减少，那我们这些老玩家也会很困扰。

『第一次听说』

　星咏之杖君似乎还不了解人世间的种种。
　之后得好好教教它。

　总之现在得先完成对小未梦的姐姐模式。
　要是对小库拉姆这么做的话，她可能会袭击过来，所以做不到……这是个宝贵的机会。

『也给库拉姆做做看吧＾＾ 她可能会给你掏耳朵作为回礼哦＾＾』

　我怎么可能会上这种明显的当。
　要是做了那种事，神秘美少女就会变成普通的柔弱薄命美少女了。

　……那倒也不错。

「——索尔希艾拉小姐，你为什么会来这里？」

　小未梦突然发问，打断了我和星咏之杖君的有意义的会议。

　我一边露出神秘微笑，一边梳理小未梦的头发。

「呵呵，没什么。别在意」
「……难道说，是在担心我？」
「………………谁知道呢」

　糟糕。
　这下子没法让她帮我做武器了。

　星咏之杖君，怎么办啊。
　这样下去我的武器就！

　我明明都为了新武器在练习演奏了！

『冷静点。要伺机而动』

　说，说的也是！
　神秘美少女必须时刻保持冷静！

　角色崩坏的自称冷静，还有被擅自追加萌系概念的索尔希艾拉什么的，这些就交给二次创作去搞吧！

　作为官方的我，要贯彻孤高的神秘美少女形象！

『光是把自己当成情节要素就已经够异常了，居然还对这种肤浅的二次创作宽容……』

　二次创作兴盛的话，官方也会有干劲的。

「说来说去，索尔希艾拉小姐真是个好人呢」
「只是心血来潮。天上闪耀的星星只是平等照耀着人们」

　我抚摸着小未梦，她痒痒地笑了。
　这气氛，真爽～＾＾
　
　把这全部吸进肺里再回去吧＾＾

『别突然露出恶心的地方』

　但是，能让我看到这一面的只有星咏之杖君。

『！！！？！？！？是，是吗！？不过这也是理所当然的！』

　嗯，最近我开始明白怎么对付你了。
　这和非常亲近人的狗一样。

『搭档♥ 今天就让你湿透吧♥ 无论你哭喊都不会停下来的♥ 必须让你的身体明白自己是我的东西才行呢♥♥♥』

　不是狗，而是灰熊吧。
　饥饿状态下的灰熊会变得非常凶暴。

「……你觉得，我能见到姐姐吗？」

　未梦也说着沉重的话题。

　前门是星咏之杖君，后门是未梦。
　哎呀，神秘美少女真是辛苦啊。

『两边都是原因君呢』

　是这样没错。

　因此，我要负起责任完成神秘美少女的行动！

「如果你这么希望的话，一定会实现的」

　我微微一笑。
　这时的重点是，露出比平时稍微温柔一点的笑容。

　这样，就能把神秘美少女的笑容烙印在天才的脑海里。
　在未梦君面前的，是你一生都无法忘记的神秘美少女……！

「……谢谢。感觉能努力了！」

　未梦说着，慢慢站了起来。
　可能是因为躺了一会儿，未梦的表情变得清爽了。

　而作为代价，我的双腿发麻了。
　星咏之杖君，怎么办，我站不起来。

『诶……』

　之后也训练一下如何在这种时候不把腿麻掉吧。
　神秘美少女的腿是不会麻的。

　神秘美少女无论躺多久都能一脸平静。

「索尔希艾拉小姐，谢谢你！」
「这点小事，不用谢」

　听到我的话，未梦摇了摇头。

「不，仔细想想，至今为止你帮了我很多次，我却一次都没有向你道谢。可以的话，我想向你道谢。别看我这样，我对制作东西很有自信！」

　未梦转了转肩膀，看起来干劲十足。

　这是……制作武器的机会？

「那么，我有一个请求」
「好的！」

　我展开了夸张的魔法阵，连接到扩张领域。
　然后，取出了天使头骨的一部分和角。

　这些被星咏之杖君安全处理过，装在机械盒子里，看起来相当夸张。
　虽然只是杂鱼天使的尸体。

「诶……诶！？」

　未梦用真理的魔眼理解了这是什么。
　她来回看着我的脸和天使的残骸。

「这，这是……诶，这不是传说中的天使吗……」
「哎呀，你知道啊。没错，这是天使的尸体。因为拥有相当有趣的能力，所以我想用这个来玩玩」

　我取出存储芯片，放在桌子上。

　然后，我喝了一口红茶，说道。

「我想用这个天使作为材料制作武器。作为基础的设计图就在里面」
「使用天使的武器……！」

　未梦酱体内的研究者之魂似乎在蠢蠢欲动，她用闪闪发光的眼睛看着天使的尸体。
　眼睛闪闪发光，真可爱呢＾＾

　既然你这么想要，那我就把多余的材料给你吧？

『这可不是能随便送人的东西吧』

「啊，如果有多余的材料，就随你处置吧」
「诶诶！？」

『诶诶！？真的吗！？』

　未梦酱应该不会滥用吧。没事没事！
　
『嗯，好吧……这姑且是能毁灭人类的存在呢』

　那种弱小的家伙怎么可能毁灭人类。能战胜六波罗先生才算是站上了起跑线。

「可，可以吗？」
「当然。优秀的技师应该得到相应的报酬」
「但是，这种天使……」

　唔，神秘行动的机会来了！

『诶？』

　趁未梦移开视线的瞬间转移！
　至今为止对话的对象突然消失，这样很像强角吧！

　快点，快转移！

『真忙啊』

　啊，别忘了茶杯！
　在库洛玛的时候因为忘记带走，结果被偷走了。那里的治安意外地差呢！

『好，转移了』

　好。
　再见了，未梦＾＾

　在美丽的星空之夜再会吧＾＾

■

「这种东西，可以个人持有吗——」

　下次看向索尔希艾拉的时候，她已经不在那里了。
　茶杯和她都像幻影一样，从那里突然消失了。

「……一定很忙吧」

　未梦理解似的点了点头，拿起了存储芯片。
　然后，她让自己的DiveGear读取数据，在虚拟窗口中展开。

「确实是设计图呢。嗯，做得很好」

　看到这个，未梦理解到制作这张设计图的人技术相当高超。
　
「这下子有制作的价值了！」

　未梦突然有了干劲。
　有趣的图纸，以及向恩人表达感谢的绝佳机会。

　她不可能不干劲十足。

「这边是设计图，这边是天使的详细资料呢」

　数据被分成了几个文件。
　未梦打开了一个文件，里面记载着天使的详细资料。

　然后。
　
「……这是」

　看到的瞬间，未梦当然注意到了。
　上面详细记载着使用时的注意事项，感觉像是从一开始就打算交给某个人。

　最重要的是，那个天使所拥有的权能。

「司掌死亡的天使……」

　不是因为肉体损伤或灵魂破坏而带来的死亡结果。
　而是死亡这个概念本身。
　
　为什么索尔希艾拉会把这种东西交给自己，未梦立刻理解了。

「从一开始，就是打算把这个交给我……为了帮助我的研究……」

　未梦是个聪明的少女。
　因此，她理解了索尔希艾拉行动的真正意图。

「果然是个好人啊」

　未梦对着不在这里的她说道。
　然后，她吐了一口气，拍了拍脸颊鼓起干劲。

「……好，我要做出连索尔希艾拉小姐都会吃惊的最强武器！」

　未梦再次走向工作区，立刻开始制作武器。
　
（如果这样能稍微报答她的恩情……！）

　未梦的夜晚，才刚刚开始。




# 第172话 索尔希艾拉的美丽身体状况不佳

　昨晚真是开心啊＾＾

　未梦帮我做了武器，还让我躺了神秘膝枕，自始至终都表现得很酷。
　库洛玛那时也是，我感觉自己能很好地做出神秘举动了……！

「咳咳……呜」

　不过，我感冒了！

　很普通地！感冒了！

「你没事吧？」
「……嗯」

　仔细一想，明明是夏天却冷得要命，身体也感觉很疲惫。
　神秘美少女感冒什么的，真是难以置信。

　星咏之杖君因为过于担心，直接以0号的身份出现了。
　看着星咏之杖君那副担心的样子，连我都开始不安了。

　没事的，只是感冒而已。

「……我的契约者不可能身体不适。这到底是怎么回事？」

　可能不是感冒……
　可能是更严重的东西……

「我，我没事。不用担心，我没事的」
「你就算在这种状态下也要表现得像个神秘美少女吗……！」
「因为那样更划算」
「无止境的上进心，我真是佩服」

　美少女感冒什么的，对我来说只是个美味的事件而已！
　但是，不能让除了我以外的美少女感冒。

　这种痛苦的美少女事件全部由我来担当！
　缺损，精神崩溃，记忆丧失都交给我吧！
　我已经做好了各种准备，放心吧！

「……你刚才在想象积极的自残行为吗？」
「呵呵，你真懂——咳咳」
「啊，好好，喝点水吧」

　星咏之杖君把杯子递给我。
　因为和索尔希艾拉长得一模一样，这样看起来就像是索尔希艾拉在照顾我一样。

　被索尔希艾拉照顾的音声，可以有啊。

「果然很奇怪。你不可能会变成这样」

　星咏之杖君说着，不可思议地歪着头。
　然后，跨坐在躺着的我身上。

　为什么？？

「稍微失礼一下」

　星咏之杖君说着，把脸凑了过来。

　脸，脸好漂亮……！

「不会痛的」

　额头贴在一起的触感。
　那只能是，我的额头和星咏之杖君的额头贴在一起的触感。

　从旁人看来，这就像是一幅长得一模一样的两个美少女额头贴在一起的宗教画。

　现在立刻把有绘画才能的画家叫来。
　钱的话我有。不够的部分就卖身给理事会筹钱。

「嗯嗯……大致理解了」

　星咏之杖君说着，笑嘻嘻地移开了额头。
　这时，她抚摸了我的脸颊，这个动作得分很高。
　美少女就存在于细节之中。

　星咏之杖君的成长让我也感到骄傲。

「搭档，你现在似乎处于相当疲劳的状态」
「……是吗」
「本来，我被设计成会把契约者榨干。对我来说，人类不过是能量槽」

　她开始说些不得了的话。

「用完之后，我会把契约者改造成守护者，自己停止机能。我并没有被设计成能长时间运转」

　星咏之杖君一边说着，一边拿出苹果开始削皮。
　那苹果是从哪里拿出来的。

「你经常产生魔力，而且适合率高得前所未见。多亏了这个，你才能活到现在……但这也成了你的累赘」

　星咏之杖君悲伤地垂下眼睛，然后明确地说道。

「ASMR同时收录，这就是原因。爆发性的魔力生产量超过了消费量，现在的你正被自己的魔力侵蚀着」
「……是吗」

　也就是说，我的身体似乎无法承受ASMR的收录。
　再怎么丢人也该有个限度。

　不过，听到身体被魔力侵蚀，感觉就像无法抑制力量的最强角色一样，那倒也挺帅的。

「你现在觉得这样很帅吧」
「呵呵，谁知道呢」

　星咏之杖君从刚才开始就一直在读我的心。

「不过，休息几天应该就能恢复了。你要抑制魔力的生产，好好休息」
「……这次我就老老实实听你的吧」
「我喜欢听话的孩子」

　星咏之杖君摸了摸我的头。
　然后，她把切成漂亮星形的苹果递给了我。
　这要怎么切才能切出这种形状啊。

「所以——我打算出去一趟」
「哎？」

　星咏之杖君的话让我瞬间僵住了。
　在没有我这个常识人的状态下，让星咏之杖君放生是非常危险的。

　我不在她身边的话……

「现在，你对我的魔力供给量增加了。我现在比平时更强。我要在外面大闹一场，把多余的魔力消耗掉哦～」

　原来如此。看来她是要代替我消耗多余的魔力。

「我要把邪恶组织一个接一个地打倒，扮演索尔希艾拉。这样还能营造出神秘感，一石二鸟。怎么样，搭档」
「……随你便吧」
「哈哈哈，你喜欢就好。啊，启动转换锚吧。这样也能消耗一些魔力」

　星咏之杖君说完，亲吻了我的手背。
　这家伙，最近老是亲我。
　
「那我走了」
「哎，这就走了？现在还是早上啊」
「神秘美少女的早晨可是很早的」

　星咏之杖君说完，对我眨了眨眼。
　索尔希艾拉绝对不会做这种动作，感觉很新鲜。

「而且，我得在日之地文化祭之前把身体调整到最佳状态」

　既然她都说到这个份上了，我也无法阻止她。
　现在是原作中天使也还没出现的时期，我也没有必要做些什么。

　虽然没找到在原作时空的库洛玛和道乐君战斗的指挥者，反正文化祭当天就会出现。到时候再打倒他就行了。

　现在就慢慢休息吧。

「那就拜托你了」
「嗯，交给我吧」

　星咏之杖君微微一笑，对我展开了一个魔法阵。

「……这是？」
「很有效的退烧魔法」
「突然这么有针对性」

　这魔法也太好用了。
　确实感觉身体轻松了不少……！
　
「那我走了」

　星咏之杖君展开转移魔法，酷酷地微笑着。
　但中途好像想起了什么，开口说道。

「对了，有件事要注意——不要去感受美少女哦？你一和美少女扯上关系就会产生魔力，现在就是这个原因导致你的身体变得一团糟。现在绝对不要去感受美少女」
「这不等于宣判了死刑吗？」
「那我走了」

　星咏之杖君这次真的挥了挥手，消失在了转移魔法阵中。

　我的房间里只剩下星型苹果（吃过的），水（喝过的）和感冒美少女。

　而且，美少女还被封印了。
　难得有机会，我还想和受诅咒折磨的索尔希艾拉做呢……
　
　我还计划要变成侵蚀形态拍照片，全都没了。

「……睡觉吧」

　美少女被封印的我无能为力。
　现在只能睡觉了。

■

「——嗯，睡着了呢」

　星咏之杖从魔法阵中窥视慧的房间，点了点头。
　她的样子和索尔希艾拉一模一样。

　硬要说有什么不同的话，就是脸上浮现出的愤怒吧。

　本来冷静沉着的索尔希艾拉是不会表现出如此激动的。
　星咏之杖一个人自言自语道。

「区区天使……」

　她告诉慧身体不适的原因是事实。
　但是，星咏之杖故意隐瞒了一部分信息。

　在额头相触的时候，星咏之杖干涉了慧的身体。
　她掌握了慧身上发生的所有异常。

「竟然敢对我的搭档出手，看来是真的很想死呢」

　慧身体不适的原因是天使。
　虽然没有告诉本人，但这就是这次的核心。

（身体不适的原因，有一部分是肉体的疲劳。但更重要的是，对侵入体内的病毒产生了过度反应）

　原本是为了杀死天使而制造的DemonsGear，对天使表现出异常的拒绝反应。
　由于双星形态导致魔力混合，融入慧体内的星咏之杖的魔力产生了作用，在她的体内暴走。

（从那个智天使输给DemonsGear这件事中学习，送来了专门对付DemonsGear的天使吗？真是的——）

「现在不马上杀了你可不行呢」

　声音很平淡，简直就像机械一样。
　但是，只有那双眼睛，确实地盯着慧不放。

「保护那孩子，伤害那孩子，都是只属于我的特权哦」

　孕育着疯狂的那双眼睛，闪闪发光。

　

　



# 第173话 塔塔里的纯情感情

　
　亚里安洛德的最上层。
　在通往最深处房间的昏暗走廊上，理事长停下了脚步。

　苏菲看着停下脚步的他，歪了歪头。

「怎么了吗？」
「……啊啊，看来是刚完成一项工作的她来了。」

　理事长说着，视线落在自己的影子上。
　在微弱灯光照亮的走廊上，存在着一个格外浓密的影子。

　那影子宛如水面般起伏了一下，接着化为一名少女的身影。

「哎呀，吓人失败了呢。」
「哈哈哈，别看我这样，其实我挺惊讶的。任务辛苦了，塔塔里。」

　那是一名身穿纯白制服，留着黑色长发的少女。
　被称为塔塔里的她，正是拥有学园都市最强称号的S级之一。

「我肚子饿了～可以吃掉苏菲吗～？」
「哈哈哈，那可不行。我马上准备食物，你稍微忍耐一下。」

　理事长以温和的表情说完，便命令苏菲把所有食物都拿过来。
　然后，他向塔塔里招手，再次迈开步伐。

「走吧。我们一边吃着有点早的早餐，一边讨论下一份工作吧。」
「哎，又是工作吗？我差不多想和龙子酱一起去甜品自助餐厅了」
「之后我会用我的名义让你吃个够的，再稍微忍耐一下」
「那就没办法了」

　塔塔里优雅地笑了。
　那副模样，简直就像大和抚子一样。
　
　但是，从她脚下延伸出的影子却不是这样。
　那是一个巨大的异形之影，完全不像是少女的影子。
　那影子仿佛在寻找周围的情况一般自由地移动着，简直就像一条大蛇。

「你们吃相很好，我请客也觉得心情不错」

　理事长看着她们，露出善意的笑容。

　在那个像天象仪的房间里，大量的食物被搬了进来。
　塔塔里在食物前笑嘻嘻的，她背后的蛇从地板上跳出来，吐着舌头。

「报告就和那个数据一样。有什么问题请提出来」

　说着，她把放在最前面的最高级寿司放进嘴里。
　在她背后，影子把食物连同容器一起吞了下去。

「嗯，果然让你继承这份工作是正确的。没想到银之黄昏已经杀了第一个天使」
「尸体没能抢到手。我和教授相性不好，不擅长应付那种自我意识强烈的能力」

　塔塔里把空寿司桶扔进影子里，又拿了一片披萨。
　她的动作优雅，但进食量和速度却脱离了常轨。

「没关系。我委托你的只是探查银之黄昏的动向。而且，光是得到托莉姆觉醒的情报就已经足够了」

　理事长微微皱起眉头。
　他平时总是笑眯眯的，很少露出这种表情，这让塔塔里很感兴趣。

「在我看来那只是个看起来很美味的小孩子，那东西值得理事长警戒吗？」
「嗯。那是成功版的最终号。理论上，单骑就能与六名天使交战，甚至能对抗灾厄。可以说是与星咏之杖不同的兵器完成体」
「原来如此……抱歉，我果然还是没兴趣」

　塔塔里说完，接过苏菲递来的拉面。

「啊，还有，正如谍报部的报告，银之黄昏里有玲的痕迹。她干得可真夸张」
「毕竟冻结托莉姆的就是她的能力。会被盯上也是理所当然的。所以我一直提醒她要小心……」

　不难想象，她不是被掳走，而是自己主动潜入的。
　玲就是这样的少女。

「寻找连玲都打不过的对手，真是可怕呢。尤其是带来的便当被吃掉的时候，我抖得最厉害」

　塔塔里笑了。
　然后，她把萩饼送进嘴里。

「我经历了这么大的麻烦，还要让我工作吗？」
「很抱歉，现在只有你能动了」

　说着，理事长拿起咖啡。
　喝了一口后，他叹了口气。

「像平常一样拜托六波罗不就好了吗？只要有钱，他什么都会做吧？」
「他现在正在培养其他的DemonsGear使」
「哦，是吗？有各种头衔的人真辛苦啊」

　塔塔里说完，把披萨一扫而空。

「所以，我希望你接下来能杀死第三天使」
「……第三？不是第二吗？」

　理事长静静地摇了摇头。

「第二天使出现时的魔力深度有记录。但是，和这次的天使并不一致。真是的，明明是天使，却有这么强的隐藏能力，真让人头疼。在第二天使还没被杀掉的情况下，第三天使就出现了」

　这句话和他平时从容的笑容相反，听起来有些疲惫。

「那么，那个第三天使的详细情况呢？」
「……嗯，下一个天使似乎会使用相当狡猾的手段」

　理事长说着，展开了虚拟窗口，滑到塔塔里面前。
　上面映出了一只像乌龟一样的怪物。
　纯白的甲壳，像人的手一样的鳍。
　
　是一只像某种艺术品一样的海龟型天使。

　塔塔里看到后，表情僵硬地喃喃道。

「……甲鱼火锅」
「这是我们的谍报员偶然得到的照片，这个天使似乎会从一个人移动到另一个人身上，传播病魔。感染者会突然发狂，四处伤害周围的人。简直就像B级的僵尸电影一样」
「那需要洗手，漱口和戴口罩呢」
「如果事情这么简单就好了」

　理事长摇了摇头。

「这个天使潜伏在电子中。它会通过DiveGear和手机之间来回移动，就像拥有意识的移动BUG一样。然后，它会在目标摄取的信息中注入自己的病毒，使其感染。真是前所未闻」

　理事长从扩张领域中取出一个平板电脑，递给了塔塔里。
　他告诉塔塔里。

「这是几天前发现天使的平板电脑。现在已经处理完毕了……但是，如果是你的话，应该能从气味中追踪到它吧？」
「……原来如此，如果要找东西的话，我确实很合适。感觉就像变成了小狗一样」

　塔塔里将平板电脑靠近影子。
　然后，她和影子同时发出了表示饥饿的声音。

「哎呀」
「看来它很喜欢呢」

　听到理事长的话，塔塔里微笑着。
　然后，她让影子吃掉了平板电脑。

「这味道真让人食欲大开。天使看起来很好吃呢。我错过了教授那里的一次，这次真是幸运」
「你愿意接受这个委托吗？」
「当然可以。但是，这种事交给龙子酱或者雪平不也可以吗？只要使用寻找失物的传承，马上就能找到吧。如果是雪平的话，应该能选择出天使刚好就在眼前平板电脑里的未来吧？」

　塔塔里很擅长寻找东西。
　但是，这不是最好的选择。

　在寻找东西方面，有两位比自己更优秀的S级。

「雪平是骑双学园解体的负责人。现在不能把工作推给他」
「那龙子酱呢？啊，我可以和她一起去吗？」
「那也不行。她现在和玲的克隆体住在一起。好像很忙，应该没办法去追天使吧」
「玲的克隆体……？确实，龙子酱好像说过这种话，然后来求助了……」

　「啊，是肉啊」塔塔里把快要想起的事情，优先于眼前的饭菜，然后忘记了。

「而且桐华要补习，玲也还没恢复状态。六波罗就像刚才说的那样。只有你能做到了」
「是不是混进了一个自作自受的家伙？不过，就算那家伙在，也只会让一切化为一片火海，所以不需要他」

　塔塔里刚想接受这个说法，突然想起一件事。

「啊，说起来，S级不是又追加了一个人吗？那孩子怎么样？」
「啊，水织君吗？她的话——」

　理事长刚想说，突然像是注意到了什么，指向了空中。
　塔塔里顺着看过去，发现那里展开了一道转移魔法阵，一名少女正从里面走出来。

　她有着一头红发，五官端正。
　比起可爱，更适合用美丽来形容的她，看到她后，理事长开口说道。

「欢迎回来，水织君，事情顺利吗？」
「嗯，没问题……话说回来，这个转移魔法阵真厉害啊。很方便。如果不是一次性的话，就更好了」
「哈哈哈，因为转移魔法阵很复杂。我会马上给你新的。塔塔里，我来介绍一下，她是新的S级照上水织君。我之前拜托她收拾S级克隆计划的残局」

　理事长说着，看向塔塔里。
　但是，看到她毫无反应，理事长歪了歪头。

「塔塔里，你怎么了？」
「好」
「「好？」」

　理事长和水织都歪着头。
　在两人面前，塔塔里突然睁大眼睛说道。

「好像很好吃……！」

　话音刚落，塔塔里就动了起来。
　从她脚边延伸出来的影子，变成了一条比以往都要巨大的蛇，张开大嘴飞了出去。

　当苏菲注意到并试图阻止的时候，影子已经到了水织的面前。

「我开动了」

　塔塔里笑容满面地回答，操作自己的影子吃掉了水织。
　但是，下一瞬间飞进她嘴里的，是热量惊人的火焰。

「——原来如此，这就是S级的洗礼吗」
「……！？好烫！这是什么啊！」

　塔塔里捂着嘴，退了几步。
　在她背后，影子的嘴里冒着烟，胡乱地挣扎着。

「唔，没事吧？」
「怎么可能没事啊！」

　看到塔塔里眼含泪水捂着嘴，水织慌张地看向理事长。
　他一边笑着，一边喝着咖啡。

「塔塔里同学可以和背后的影子共享感觉。尤其是味觉等与进食有关的感觉。她嘴里肯定被烫伤了吧？」

　塔塔里连连点头，表示理事长说的没错。
　影子从苏菲那里拿到了冰淇淋，正拼命地连同容器一起吃着。

「是，是这样啊……抱歉。话说，你要是那么饿的话——」

　水织从扩张领域里取出便当盒。
　从她的外表无法想象，那是一个可爱的花格子便当盒。

「我这里有早餐用的便当。要吃吗？」
「……谢谢」

　塔塔里低头接过水织一脸认真地递过来的便当，回到座位上。
　然后，以惊人的速度吃了起来。

「抱歉，吓到你了吧？」
「没关系。虽然只有一瞬间，但能和S级交手真是太好了」
「是吗……那么，机会难得，接下来能和塔塔里同学一起做一件事吗？我会付报酬的。正好，我正需要人手」
「没有理由拒绝。请务必让我工作」

　水织说完，看向塔塔里。
　她已经吃完便当，开始吃起堆成小山的牛肉盖饭了。

　塔塔里的旁边，放着一个空空如也的便当盒。
　就算是她，似乎也不会连别人给的便当盒都吃掉。

「嗯……」
「哦，你在想什么吗？」
「不，没什么」

　水织一边说着，一边看着塔塔里想道。

（不输冬亚吗……）

　她一脸认真地思考着，要是本人听到的话，肯定会满脸通红地否定的事情。




# 第174话 凛花和亲爱的朋友


　吾切凛花感到厌烦。
　
　明明还没到中午，夏日的阳光却热得让人叫苦，水泥丛林里更是如此。

　御景学园的自治区有很多，也有避暑地。
　但是，她现在所在的地方不一样。

　林立的建筑物全都是医疗设施。
　规模仅次于塔花救护学校的那里，是使用了一整颗迷宫核的医疗区。

（热死了……干脆把天空也用迷宫覆盖起来算了。）

　看着耀眼到可恨的太阳，凛花不悦地皱起眉头。

　而且，她感到厌烦的原因还包括了后面的两人。

「——真的不要紧吗？如果还很难受，我可以背你。」
「不要紧。你真爱操心。我至今为止都只能做些轻微的运动，身体再迟钝下去会很伤脑筋吧？」
「是这样没错……」
「不过，我很高兴你有这份心……谢谢。」
「美晴……」

　背后，道乐和美晴亲密地交谈着。
　他们加速了凛花的烦躁。

（为什么那两个人从医院出来后就一直卿卿我我！就不能考虑一下我的感受吗！露特拉也一副尴尬的样子——不，好像挺开心的）

　凛花瞥了一眼露特拉，它被美晴和道乐牵着手，脸上挂着笑容。
　那副模样，完全就是感情很好的一家人。

（唔……好羡慕……！我也，我也……！）

　凛花的脑海中浮现出一个穿着白色连衣裙，面带微笑的银发少女。
　从束缚中解放出来，以真实的面貌面对凛花的她，天真无邪地挥着手。

　那是夏日的炎热带来的幻觉。　

「你最近在和一个叫六波罗的人训练对吧？今天之后也要训练吗？」
「不，今天休息。因为，那个……我无论如何都想和你一起度过」
「……笨蛋，你变得好积极」

（为什么大白天的就卿卿我我起来了。话说，道乐的成长比想象中还要快！六波罗先生做得太过火了！）

　道乐的技巧已经可以说是完美了。
　他已经达到了人类的极限。

　因此，六波罗提议的训练几乎都是锻炼精神的类型。
　他理解到，为了让道乐这个人类达到更高的境界，最后需要的拼图就是他自己的心灵强度。

（虽然知道原因是心理状态不佳，但是……为什么能完成得这么完美……话说，那个人是谁？虽然相貌凶恶，但昨天训练的时候还带了蜂蜜柠檬来。还经常请我吃饭。是好人吗？是好人吗？）

　结果，与六波罗的训练非常成功。
　其中最大的成果，就是——与索尔希艾拉相处的方式。

「……美晴，我曾经想帮助索尔希艾拉，帮助慧君。但是，那是不对的」

　突然，道乐这样说道。
　从他的表情中，美晴立刻理解到，他之前那些饶舌的话是他试图缓解紧张情绪的结果。

　她静静地等待着，虽然笨拙，但试图表达自己想法的道乐。
　也许是感受到了他的紧张，露特拉更加用力地握住了美晴的手。

「我想站在她身边。不是保护她，而是和她一起战斗。所以，希望你能助我一臂之力」
「……这样啊。这就是你的答案」

　道乐点点头。

「我一直把慧君看作是需要帮助的弱者。在无意识中看不起她……直到六波罗先生指出这一点之前，我都没有注意到」

　道乐自嘲地笑了笑。
　但是，当他抬起头时，他的表情变得清爽起来。

「所以，我不会再帮助她了。不是帮助她，而是想和她一起战斗。而且，不只是我，我希望大家都这么做。我想和大家一起站在她身边」

　美晴静静地听着道乐的话，然后平静地回答「……是啊」。
　然后，她像恶作剧的孩子一样笑了。

「就算她不愿意，我们也要强行站在她身边。然后，告诉她不要一个人扮演悲剧的女主角！」
「我，我可没打算说到那种程度」

　一直静观其变的露特拉此时第一次开口。

「我会说的。顺便也煽动一下姐姐」
「只有露特拉的方向性不对吧？我说，我们又不是要战斗」
「为了展示我们的有用性，应该和索尔希艾拉认真战斗一次。道乐，现在的我们能用那个砍到她。绝对可以」

　看着用力点头的露特拉，道乐苦笑了。
　看着这样的两人，美晴歪着头。

「那个是什么？」
「我们的最终形态。超越星斩的星斩」
「话虽如此，还不能维持一分钟」
「嗯……我也得快点回归战线。不然会被你们抛下」

　美晴开心地说道。
　然后，她牵着露特拉的手跑了起来。

　被美晴牵着手的露特拉也跟着跑了起来，被露特拉牵着手的道乐也慌忙追了上去。

　美晴跑向了独自走在前面的凛花。

「当然，你也会和我们一起战斗吧？」

　说着，美晴把手搭在凛花的肩膀上。
　被突然的举动吓了一跳的凛花肩膀抖了一下，看向美晴她们。

　看到她们充满期待的眼神，凛花露出了无力的笑容。

（明明可以继续卿卿我我，却想把我拉进圈子里……）

　虽然这么想，但凛花还是不情愿地说道。

「交给我吧。说不定你们都没有出场的机会呢」
「哦，还挺有自信的嘛」
「毕竟，我经历过的修罗场数量可不一样。对吧？」
「唔……我不在的时候你们三个是不是成长太多了？我都有点被排挤了。我也去拜托那个叫六波罗的人训练我吧」
「我觉得你还是不要这么做比较好」
「嗯嗯」

　凛花冷静地说道，道乐在一旁点头。
　正因为凛花和道乐都看着美晴和六波罗，所以他们明白。

　这两个人太合得来了。

（感觉他们两个会一直训练下去……然后把我也卷进去）

　美晴恢复精神是件好事。
　但是，凛花觉得这样下去，连自己这个非战斗人员都会被训练。

（不过，如果真的变成那样，我会找借口逃跑的。抱歉，道乐。要你陪他们两个训练）

　凛花在脑内对道乐合掌道歉。

　这时，凛花的DiveGear响起了通知音。
　似乎有人发来了信息。

「啊，抱歉，我离开一下」

　凛花打了个招呼，迅速离开了那里。
　打开信息一看，是她的竞争对手发来的。

（库拉姆吗……）

　自从交换了联系方式后，他们意外地经常联系。
　虽然大部分都是在炫耀索尔希艾拉，但可以确定她们的关系并不险恶。

（和她合作的那一天也会到来吧）

　和0号战斗的人数不够。
　所以，有必要携手合作。
　即使总有一天会认真战斗，只有那个时候需要合作。
　
（说不定会成为意外的好搭档）

　想象着总有一天会到来的决战，凛花微微一笑。

（试着聊过之后，发现她其实也不是个坏人。下次约她吃个午餐吧）

　一边想着这些事，一边打开信息。

『耶——WWWWW自称协助者的凛花酱在看吗——？现在开始，我要照顾你重要的索尔希艾拉，哄她开心WWWWW　喂她吃粥！WWWWWWW』

　随着这句话，库拉姆把粥放在托盘上的照片发了过来。
　不愧是前直播主。
　完美的构图，让自己看起来最可爱。

　背后是索尔希艾拉的房间门。

　也就是说，库拉姆似乎打算以照顾的名义偷跑。

「——哈？」

　从平时的她身上无法想象的低沉声音。
　在银色黄昏培养出的冷静思考，已经被愤怒的火焰燃烧殆尽。

「凛花，你怎么了？」

　道乐察觉到她的变化，走了过来。
　凛花回过头，脸上挂着完美的笑容说道：

「我有点事要办。」

　发飙的凛花使用抛弃式转移魔法装置（五百万日圆）前往Factom，还剩两秒。

　



# 第175话 库拉姆的献身之爱

　 当至高的梦想摆在眼前时，人们会伸出手。

　这是理所当然的，甚至不需要特地用语言来表达。

　有翅膀，有天空。
　所以鸟儿会飞翔。

　既然如此，当梦想摆在眼前，伸手可及，又有什么好犹豫的呢？

　——大概还是会有吧……

「慧、慧，你没事吧？我做了粥给你吃……！」
「……咳咳。」

　我半是绝望地躺在床上，早上八点时有客人来访。
　是绝对希望她来，却又不希望她来的人。

　没错，就是绮罗螺库拉姆。

「库拉姆，我不是在Factom的群组里说过吗？我身体不舒服，今天要在家休息。」
「嗯，所以我来了。」

　她疯了吗？
　眼神好认真。

「你还没吃早餐吧？」
「我吃了苹果。」

　我指着空盘子。
　库拉姆盯着盘子说：

「只吃苹果不够。来，吃一点吧。这是用柴鱼高汤精心熬制的粥。」
「……真是费工夫。」

　粥有柴鱼高汤介入的余地吗？
　那不是单纯的软饭吗？

　话说——

「来，啊——」

　呜哇啊啊啊啊啊啊！
　善意要我的命！

「呃」
「怎么了？啊，难道是怕烫？……真是的，真拿你没办法。我来帮你吹凉」

　库拉姆说着，舀起一勺粥开始吹气。

　不，不是这样的。
　我并不是因为烫而不知所措。

　问题在于，美少女让美少女喂自己吃东西的这个状况。
　平时神秘的美少女身体不适时表现出的些许柔弱，以及回应她的献身的库拉姆。

　多么美妙啊……！Bravo！
　这应该录下来流传后世。

　美少女照顾美少女的景象，实在是太美太尊贵了。
　如果我在剧场看到这幅景象，一定会流着泪毫不吝惜地鼓掌。

　这里就是有如此的价值——

「咳，咳咳……呜」
「没事吧！？难道说，你的情况比我想象的还要糟糕！？快去医院——」
「只有这个不行」
「哎？」

　怎么办啊，如果诊断结果是「输给ASMR了」。
　我会羞得无颜面对太阳。

　医生也会歪着头表示不解。

「……难道是0号在作怪？」
「……不是的」
「是吧！喂，不要瞒着我啊！就算对我示弱也没关系的「呵呵，冷静点」……抱歉」

　我都说了不是了。
　库拉姆酱有时候会像这样钻牛角尖。
　这可不好。

　0号能做的，只有侵蚀索尔希艾拉的身体而已。
　……那她会误会也是没办法的！好！

　但是，现在0号不在，把错推给0号不是上策。
　机会难得，就趁现在立个0号友方化的flag吧。

　如果继续走怪物路线，星咏之杖君总有一天会死的。
　只有这点绝对不行。

「那孩子……0号没有做任何坏事。倒不如说，多亏了那孩子，我才能像这样活着」
「……是吗？」
「嗯，是的」

　我一边说着，一边抚摸库拉姆酱的头。
　因为是美少女所以无罪！因为是美少女所以无罪！
　嘿嘿，司法什么的也不过如此！

　但是该怎么说呢。
　说个帅气的谎言……嗯，就说是和天使战斗吧。

「几天前，我和天使战斗了。但是，没能彻底杀死它」
「……！？」

　库拉姆酱听到我的话，倒吸了一口气。
　哈哈，骗你的。
　开玩笑开玩笑。神秘的玩笑！

「天使……难道，和那时战斗的家伙一样！？」
「是的。给世界带来毁灭的天使。虽然把它逼到了绝境，但不愧是被称为灾厄的家伙……让它逃掉了」

　我悲伤地垂下眼睛。
　
　这时的美少女点数！
　在勉强能看见的位置握紧拳头，稍微抓住床单！
　这样一来，看起来就像真的在后悔一样！

「……慧」
「被那家伙的毒侵蚀的身体，现在派不上用场。所以，现在只能托付给那孩子了」
「……那就是0号对吧」
「是的。0号只要有我提供的魔力，就能战斗。天使的毒对高密度情报体的身体无效。所以这次让那孩子战斗是最合适的（说明口吻）」

　之后得和星咏之杖君统一口径……。

　不过，这样她应该能接受吧。
　同时应该也能理解，0号正在和天使战斗。

「0号啊，还没有完全理解人类。那孩子一直独自在昏暗的研究所里。连仰望星星都做不到」

　我毫无意义地抚摸着DiveGear。
　然后，我放松了表情。

「那全都是那孩子表达爱的方式。所以，我接受了0号的一切。作为契约者」
「……结果，你受伤了。慧，这样真的好吗？」
　
　小库拉姆一脸难受地说道。
　
　让美少女露出难受的表情，身体状况当然会变得更差。
　呜，头好晕……。

　不过，我还有余力摆出神秘的微笑！

「因为这就是我的愿望」
「……」

　啊，不妙。
　脑袋好热。
　身体也像燃烧一样热。
　水织前辈来了？水织前辈在我体内燃烧？

「——那我也一起受伤。如果你要坠入地狱，那我也一起坠入」

　小库拉姆一边说着可怕的话，一边抱住了我。
　这，这是事件CG……！不行，不管怎么转移注意力，我的美少女脑都会擅自发现美少女需求，然后创造出来……！

「咳，咳咳……」
「慧！振作一点！」

　小库拉姆拼命地呼唤我的名字。
　但是，我的脑袋已经晕晕乎乎的了。

　星咏之杖，抱歉。
　
　抱歉，我可以顺便吃点粥吗？
　既然都变成这样了……对吧？

「我没事的」
「但是……」
「比起这个，你不是要喂我吗？你很擅长做饭的吧。我很期待」
「是，是啊。我向光请教过，所以做得很好。我希望慧能开心」

　库拉姆酱，不能再增加美少女点数了！
　我的身体会爆炸的！

　那样的话，美少女粒子就会从爆炸中心向半径一万公里的范围内扩散！

　你只要乖乖地喂我就行了！

「那我就开动了」
「嗯，嗯……啊，啊——」
「——！？」

　库拉姆酱一改之前强势的态度。
　她脸颊微微泛红，眼睛微微上扬，递出了一勺粥。

　那一瞬间，我的心脏停止了跳动。

「————」

　连天使都杀不死的我突然迎来了死亡。

　但是，那并不意味着结束。
　在体内奔涌的美少女粒子立刻开始活性化，让心脏重新跳动。
　我对美少女的爱对肉体产生了作用，将我的身体从死亡的深渊中拉了回来。

　那是如星辰般闪耀的真正生命之光。
　这是我的意志引发的奇迹。我可不能在美少女的喂食面前死去。

「怎，怎么样？好吃吗？」
「嗯，好吃到要升天了」
「是，是吗……嗯，那就好」

　我也觉得太好了。
　活着真是太好了。

　而且这口粥是何等的甘甜。
　小库拉姆喂我吃的粥，美味程度远远凌驾于三星级餐厅之上。

　嗯，身体也适应了，这样下去就算让小库拉姆照顾我，也只需要死个几次就能了事了！

「那，那再来一口」
「呵呵，你紧张个什么劲儿啊。来，放松点」

　虽然身体状况糟糕透顶，但总归是撑过去了。
　要是这时候有其他美少女进来就真的不妙了。

　我可不想在阳间和阴间之间反复横跳。

「慧，张嘴」

　小库拉姆单手拿着勺子说道。
　就在我配合着她张开嘴的时候。

「——慧，听说你感冒了，所以我来了。我可以开门吗？我要开门了（连珠炮）」

　我听到一阵连珠炮似的声音，下一刻门就被打开了。
　然后我感觉到有人进来了。

　仔细一看，是眼睛发直的凛花。
　为什么？？？？？

「我，很擅长，照顾病人。所以，交给我……！」

　看着眼睛充血的凛花，我听到身旁传来一声轻轻的咂舌声。

「……你特地过来的啊。不过没事的，慧有我在照顾」
「不不不，一个人照顾很辛苦的吧。我是来帮忙的」
「哦……」
「啊哈哈」

　凛花和库拉姆互相笑着对视。
　关系真好啊，好！

　不过这下麻烦了……没想到连凛花都来了……。
　感觉事情变得不得了了。

　这下看来要死更多次了。
　撑住啊我的身体……！

「咳……呵呵，你们两个好像很开心啊」

　我做好了觉悟。
　这场战斗，我必须赢。

　接下来就是超神秘的看护时间了！　

　



# 第176话 星咏之杖的华丽审讯


　0号没有漏看这个异变。

「——搭档？」

　一瞬间。
　然而，那名可称之为自己半身的契约者确实死了。

　魔力的供给停止，虽然不到一秒就重新开始，但那确实是异变。

「天使的毒比想象中更侵蚀身体吗……？去的时候已经做过处理，就算死了，只要十秒就能复活……」

　天使的病毒，是以不存在于这个世界任何地方的未知物质与原理构成。
　只是为了方便而称之为病毒，真要说的话，比较接近诅咒。

　受到那种毒的慧死个一两次，对0号来说在预料的范围内。
　为了不让她死，已经做了好几道机关，可说是万全的对策。

　没错，什么都不用担心。
　之后，只要杀掉天使就好。

「——明明是这样。」

　0号歪头。
　那个瞬间，从背后逼近的子弹，烧断了几根头发通过。

　0号缓缓地转过头。
　
　朝阳照耀的她的脸，明明应该很美，却看起来有点扭曲。

　某栋大楼的三楼。
　学园都市存在的无数地下组织之一。

　虽然没有银之黄昏那么强大，但这个组织应该拥有足以让理事会警戒的势力，如今却已经崩坏了。

「你，你是什么人……！理事会的走狗吗！？」

　看着举枪的男人，0号兴致缺缺地陷入沉思。
　他踩过脚边的尸体，走近幸存的男人，但他的眼睛并没有看着男人。

「对策万无一失。演算也很完美。反正那孩子一定会被照顾。我全都知道。」
「你，你在说什么？」

　0号没有回答。
　因为这个问答是自己在自问自答。

「——明明是这样！」

　忘记控制的感情和魔力一起溢出。
　在都市的中心部不该出现的魔力量和质量。

　面对这股力量，男人终于想起来了。
　想起她被称为什么。

「你，你是索尔希艾拉……！」

　男人听说过。组织之间流传的银色死神的名字。

　S级，却不属于任何组织的孤高存在。
　以个人与银之黄昏敌对，甚至杀死了博士的惊人能力。
　根据传闻，『PROFESSOR』的死和学者的失踪似乎也与她有关。
　
　对于组织来说，她是个非常麻烦的存在。
　但是，无论怎么消除，别说存在了，连影子都抓不到。

　简直就像抓住星星一样无谋。
　如果说是幻觉的话，就能接受的存在，就在眼前。

「我啊，很惊讶。」

　0号没有回答男人的话。
　只是拖着镰刀慢慢地靠近。

「我从没想过自己会被感情这种东西所左右。没想到搭档死的时候，我竟然会动摇。竟然会感到愤怒……最重要的是，竟然会感到悲伤……！」
「噫！？别过来！」

　扳机被扣动了好几次。
　从特殊渠道入手的Genius学术院制的子弹，本来甚至能打倒相当于C级的迷宫之主。

　但是，在0号面前，那没有意义。

「那孩子死的时候，我后悔了……！我担心她就这样不复活的话会怎么样。明明已经得出不可能有那种事的结论了！啊啊，我现在就想马上回去。想抱紧她，尽情地传达爱意。说不定下一秒她就会死！我想证明这份爱！」
「你，你你你是什么啊」
「……但是啊。我有不得不做的事。只有这件事不能交给妹妹们。你懂吧」

　这时，男人第一次和0号对上了视线。
　美丽的眼瞳，深邃得仿佛要将人吸入其中，没过多久，男人就察觉到那是一片黑暗。

　眼前的少女充满了疯狂。
　男人理解了这一点，但已经什么都做不了了。

　数百名成员都被杀死了，以「碍事」为由，全员都被分解，变成了贴在墙壁或地板上的艺术品。
　就连组织的头目，也毫无兴趣地被扔在地上。
　他的身体被一分为二。

「我，不亲手杀了天使就无法消气。看来我比想象中还要生气。哈哈哈，这就是愤怒吗……相当有意思」

　0号说着，生出了锁链。
　男人还来不及躲避，锁链就缠住了他的脖子，将他吊了起来。

「啊嘎」
「那么，开始收集情报。老实点。不然，你会死得很惨」

　0号用端正的容貌，甜美的声音，向男人提示死亡。
　男人像求饶一样，摇晃着身体回答。

「哈哈哈，那么，把有关天使的情报告诉我吧」

　男人张开嘴，准备回答。
　但是，被勒紧的喉咙不允许他发出声音。

「嘎，啊啊」

　看着拼命想要说话的男人，0号带着轻蔑的眼神伸出了手。
　然后，用指尖碰了碰他的额头。

「！？」

　瞬间，男人陷入了脑髓中火花四溅的感觉。
　同时，他有一种被某人窥视一切的奇妙感觉。

　当他意识到这一点时，男人的脑已经烧断了。

「——原来如此。我大致掌握了。和人类联手吗？天使也堕落成俗物了呢。」

　0号瞥了一眼脑死的男人，让锁链消失。

　男人的尸体掉在地上发出沉重的声音，但0号并没有听到。
　因为那既不是他所爱的少女的熟人，也不是美少女。

「那么，就根据情报去找吧。趁我还有理性的时候。」

　0号露出令人着迷的笑容，从那里消失了。

　
■

　同一时刻，照上水织和塔塔里一起执行任务——并没有。

「……你还要吃吗？」
「是的，因为吃了之后肚子又饿了——」

　塔塔里笑嘻嘻地回答。
　她的影子像无数的蛇一样分裂开来，各自拿着不同的食物。

「炸鸡块，炸猪排，炸饺子……呵呵呵，今天炸物真多呢。要不要来一个？」
「不，我就不用了。光看着就饱了」
「胃口真小呢」
「我觉得我应该和普通人一样……」

　两人为了搜索天使而来到街上，但进展并不顺利。
　原因当然是身旁的贪吃鬼。

「因为是上学时间，所以很有可能遇到学生中的发狂者。是这样吧？」
「是的。因为发狂似乎是突发性的，所以我想尽可能去人多的地方」
「到这里我还能理解。所以才在中央都市的人群中寻找。但是……看着你，我只觉得你只是想吃早餐而已」
「是这样吗？」

　塔塔里歪着头。

　就在这时，有人向她搭话。

「那个！」
「嗯？找我有什么事吗？」

　向她搭话的是一名女学生。
　女学生兴奋地向塔塔里搭话。

「是，是塔塔里大人吧！？我，我是您的粉丝！如，如果可以的话，请吃这个！」
「哇，可以吗！」

　塔塔里笑容满面地接过递过来的点心面包。

　然后，她立刻撕开包装开始吃了起来。
　开始吃两秒后，面包就消失了。

「不管看多少次都觉得太快了，无法接受……」

　在歪着头的水织身旁，塔塔里双手合十向女学生道谢。

「很好吃哦。谢谢你」
「是，是的！工作请加油！」
「呵呵呵，我会加油的……啊，也得回礼才行呢」

　说完，塔塔里脚边的一个影子浮了起来，出现在女学生面前。

「诶？」

　突然发生的事让女学生发出了困惑的声音。
　然后，就在她想问塔塔里的下一瞬间。

「我开动了」

　影子吞没了女学生。
　那就像蛇把猎物整个吞下一样，水织慌忙对塔塔里说。

「喂！你在干什么！不能吃粉丝吧！」
「没事的。就算是我，也不太会吃活人」
「你忘了你曾经想吃我吗……？」

　塔塔里只是笑着回答水织的话。
　她操纵的影子虽然把女学生整个吞下，但不到十秒就把女学生吐了出来。

「呀」
「哦，没事吧？」
「是，是的……」

　塔塔里抱住了被吐出来的女学生，满意地点点头后放开了她。
　水织立刻跑到女学生身边。

「没事吧！？ 有受伤的话我马上烧掉」
「——了」
「诶？」
「我，第一次被塔塔里大人吃掉了——！」
「……嗯？」

　听到少女的叫声，水织歪了歪头。

「我推塔塔里大人五年了……没想到这一天会到来——！啊，喜欢……」

　说完，女学生瘫坐在地上。
　水织看到后才反应过来。

「这就是，极限化……」

　这是慧传授给她的知识。

「身体的不适治好了吗——？」
「是的，非常感谢！」

　听到塔塔里和女学生的对话，水织歪了歪头。
　注意到这一点的塔塔里微笑着回答。

「我，也能吃掉迷宫带来的诅咒和疾病哦——。所以，偶尔会吃掉。对吧——？」
「是的！ ……不过好奇怪啊，最近明明没有潜入迷宫」

　看着歪着头的女学生，塔塔里笑嘻嘻地站了起来。

「好了，我们走吧——」

　丢下瘫坐在地上的女学生，塔塔里迈开脚步。
　水织慌忙追了上去。

「那样放着不管好吗？她好像还有点呆呆的」
「有些孩子被我吃掉后，就会变成那样哦——」
「你经常吃人吗……」

　塔塔里点头肯定了水织的话。

「很好吃哦——？下次一起吃怎么样——？」
「还是算了吧」
「是吗——真遗憾」

　塔塔里一边说着，一边吃起了影子买来的章鱼烧。
　但是，她的脚在吃东西的时候也没有停下。

「你这是要去哪里？」
「天使那里——」
「你知道地方了吗！？」

　塔塔里把一个章鱼烧塞进嘴里，点了点头。

「什么时候找到的……我还以为早餐会很长呢」
「呵呵呵——我一直在找被天使感染的孩子哦——理事会的手机时间久了味道就变差了。我想要更新鲜，更水灵的线索」
「线索还有新鲜不新鲜的吗……原来如此」

　水织的脑子里又输入了一个错误的知识。

「那个孩子再过一会儿就要发狂了吧——所以，熟透了才好吃——感染者在那个时期最好吃，这是经验哦——」

　塔塔里一边说着，一边吃起了鲷鱼烧。

「因为我的鼻子对美味的气味很敏感——」

　那是塔塔里所独有的特殊感知能力，普通人类并不具备。
　追踪捕食对象的痕迹和气味的能力，是她异能的副产物。

　虽然被形容为气味，但本质上更接近魔力感知。
　虽然不及DemonsGear，但她的感知能力在S级中也是出类拔萃的。

「呵呵呵，终于可以吃天使了——」
「不，上面不是说不要吃，而是要回收吗？不能吃哦」
「……六波罗是那种一本正经的人吗——？」

　塔塔里不满地鼓起嘴。
　看到她这样，水织稍微烦恼了一下后说道。

「不能全部吃掉。就算要吃，也只能吃一点」
「真会变通呢——我喜欢——」

　看到塔塔里再次露出笑容，水织理解了。

（原来如此。对待方式和冬亚差不多啊）

　虽然不可能有这种事，但水织还是自己得出了结论。



# 第177话 凛花和库拉姆的共同战线


　凛花和库拉姆都明白。
　
　——这是一场圣战。

「客人你先坐下吧，之后我会好好欢迎你的。」
「不不不，你别客气。慧对我来说是很重要的人。呐，照顾病人就交给我吧。」

　两人带着笑容正面交锋，继续对话。
　而关键的慧因为高烧，已经无法正常思考。

　她的美少女IQ已经降到10以下，接近于凭本能行动的状态。

（照顾病人，美少女的，行动……）

　在生死关头克服（？）死亡的她，已经完全切换成被照顾的模式。

　无论是略显痛苦的呼吸节奏、湿润的眼眸，还是撒娇的表情，慧都只凭本能重现。
　正因为她无时无刻不在意识自己是个美少女。
　她的模样，简直可比穷究武道的高手。

「你们要吵就吵，不过别太吵闹……」
「啊，抱歉。」
「慧，你还好吗？我有很多圣遗物，要用吗？」
「啊？那不是作弊吗？」

　凛花无视库拉姆的抱怨，准备从扩张领域中取出圣遗物。
　但慧伸手阻止了她。

「那是你的东西吧？而且，这是天使的毒。一般的圣遗物是无法对抗的」
「天使……！？」
　
　看到凛花惊讶地叫出声，库拉姆挺起胸膛，一副消息灵通的样子回答道。

「这孩子现在被天使的毒侵蚀了。现在0号正去杀那个天使」
「这，这样啊……」

　凛花内心突然想到，那自己是不是应该放弃竞争，认真照顾慧。
　但是，看到库拉姆的眼神，她就不可能提出这个建议。

（那是捕食者的眼神）

　曾经待过银色黄昏的她很清楚。
　那锐利的眼神，是盯上了猎物。

　虽然她准备了粥，似乎也打算照顾慧，但明显是“如果有机会”的态度。

　但是，凛花并不想责备她。
　因为她非常理解这种心情。

（总觉得……现在的慧，好色……）

　凛花偷偷观察慧的样子，不让她发现。
　微微泛红的脸颊，也许是因为身体发热，她敞开了睡衣的胸口。
　有些空洞的眼神，微微张开的小嘴，不知为何，一切都让人兴奋。

（这是在诱惑我……？就算说这是故意的，我也能接受！）

　凛花打心底庆幸自己没有把道乐带来。
　接下来要开始的是名为看护的诱惑时间。

（虽然她努力维持着平时的强势态度，但还是有破绽。其实她很痛苦，很想睡觉吧。）

　看到她与平时截然不同的虚弱模样，凛花感觉内心深处的阴暗感情正在膨胀。
　她不禁想到，现在的自己，或许能对那个索尔希艾拉占据优势。

（！？对了，所以库拉姆才叫我来！）

　凛花理解了。
　为什么叫来可以说是情敌的自己。

　理由是为了让自己不失去理性。
　也就是说，为了让自己作为外部的理性来控制她。

　一看，库拉姆正看着这边。
　凛花在慧没注意到的情况下点了点头。

　看到这个，库拉姆也露出了做好觉悟的表情。

（接下来我们要战胜诱惑！）
（完成对慧的看护！）

　巧合的是，两人的心合而为一。

「……好吧，既然你都这么说了，就让你帮忙照顾吧」
「虽然你好像很了不起，不过算了。慧，你现在有什么想做的事吗？……啊，想睡觉的话就老实说哦。我可不想让病人操心」

　说是照顾，但凛花并不想强迫慧接受自己的恩情。
　如果慧想一个人待着，凛花就带着库拉姆出去。

　听到凛花的提议，慧稍微思考了一下，垂下眼睛。
　然后，她抬头看着凛花，有些客气地开口。

「……偶尔这样热闹一下也不错。所以……如果你们不介意的话，就待在这里吧」

　这是平时的她绝对不会说出口的话。

「——啊，原来如此。嗯，我知道了」

　凛花笑着点了点头。
　然后。

「先来接吻吧」
「等等等等等等！」

　凛花以流畅的动作向前踏出一步，库拉姆慌忙阻止了她。
　库拉姆和食人蛙们一起阻止了真的打算去接吻的凛花，然后直接抓住她的脖子，把她拉到房间的角落。

「你为什么想接吻啊笨蛋！那我邀请她不就没意义了吗！」
「……对不起」
「我是真心担心慧。所以，我想让这次的照顾以健全的方式结束！接吻什么的，那种事还是……在，气氛更好的地方做比较好，而且我个人觉得慧主动要求的话我会更开心」
「后半段我可不管。不过，我理解了你想要健全的照顾。嗯，毕竟我是为了慧才来的」

　两人互相点了点头，笑着转过身。
　然后，她们看到慧从床上爬起来，摇摇晃晃地想要去别的地方。

「等，慧！？」
「啊，这是高烧的人特有的神秘行动！」

　看到两人慌忙跑过来，慧歪着头。

「你们两个怎么了？」
「还问怎么了！你要去哪？」
「有什么事的话我们来替你做！」

　听到她们拼命地这么说，慧带着发烧的表情说道。

「我出了汗，想去冲个澡」
「你不要命了吗？」
「这下糟了，相当不妙啊！」

　慧已经失去了平时的聪明。
　
　虽然她们无从得知，但慧的身体状况在这么短的时间内急剧恶化。
　原因只有一个。

（琳×库拉姆，或者……不，把索尔希艾拉也加进去的三人组的需求……）

　说到底，两个美少女来照顾病人这件事本身，就像慢性毒药一样生效了。
　最合适的解决方法是让她们两个马上离开房间，但失去理性的美少女需求生产机器不可能放过这么美味的状况。

　现在，这里已经是慧的个人舞台了。

「呐，呐，量过体温了吗？」
「还没，不过」
「啊，我带了体温计来。是那种塞进嘴里的」

　库拉姆说着拿出了体温计。
　然后拿着体温计停下了动作。

「怎么了库拉——啊」

　视线的前方，是张着嘴等待的慧。
　看到慧闭着眼睛等待体温计插进去的样子，库拉姆的呼吸逐渐变得急促起来。

「库拉姆冷静点，真的。慧已经相当不妙了，要是连我们都发狂了，最坏的情况是慧会死掉」
「我，我知道。那，那我插进去了哦」

　库拉姆把体温计插进慧的嘴里。
　含着体温计的慧，闭着眼睛一动不动。
　
（不妙……现在的慧超可爱……！）
（我原本是银之黄昏的谍报员。内心要像机械一样冷酷。绝不能表露感情，要完成任务——）

　这几十秒对她们来说，是痛苦到令人昏厥的几十秒。
　
「啊，应该可以了。我拿出来了」

　库拉姆把体温计从慧的嘴里拔出来。
　体温计的前端，沾着慧的唾液。
　在阳光下闪闪发光的唾液，简直就像至高的宝物。

　就像无可替代的星星的光辉。

（间接接吻……和慧，间接接吻……）

　库拉姆看着体温计的前端，睁大眼睛咽了口唾沫。
　然后下意识地把体温计往嘴里送——

「我看看是多少度！」

　体温计被凛花从旁边伸出手抢走了。
　库拉姆回过神来，看到凛花用完全不带感情的眼神擦着体温计的前端，确认着体温。

　看到她的样子，库拉姆第一次感谢她。

（有凛花在真是太好了……！如果只有我一个人的话，我已经袭击慧五次了……！）

　现在，最可怕的莫过于自己。
　
「……诶？」

　凛花确认了体温的数值后，睁大了眼睛。
　然后，用难以置信的表情说道。

「……4，42℃」
「这很不妙吧！？」

　库拉姆来回看着慧和体温计。
　而她本人则坐在床上，歪着头。

「……到了S级，这种程度的发烧也会变成这样」
「怎么可能！这很不妙啊，得去医院！话说既然你是天使，那就向理事会报告，请求S级支援——」
「等等」

　看到凛花想要联络，慧出声制止。
　
「有0号在，没问题的。那孩子一定会杀死天使的……咳咳，咳咳！」
「但是这样下去……！」
「天使的毒对人类有效。去了也只会增加受害者。拜托了……听我的话，好吗？」

　慧用快要哭出来的表情说道。
　她一反常态，没有余裕，表情相当丰富。

　看到这样的慧，凛花犹豫了一下，最后还是苦着脸点了点头。

「……我知道了。但是，只能到12点。不能再等了。过了12点，我们这边也会开始行动」
「谢谢……对不起，总是让你们担心」

　这是平时绝对不会听到的话。

「别在意！」
「就是啊！所以，至少让我们照顾你。现在你可以依赖我们」
「是吗……我知道了」

　听到库拉姆的话，慧露出柔和的笑容。
　然后，她开口说道。

「那，能帮我擦擦身体吗。就算不能洗澡，擦擦身体应该没问题吧？」
「「……哈？」」
「不行……吗」

　看到慧悲伤地垂下眼，库拉姆和凛花拼命摇头。
　这状况简直就像送上门的肉一样。

「没问题！我来擦。对吧，库拉姆！……库拉姆？」

　谍报员模式的凛花笑着答应了。
　但是，搭档的样子很奇怪。

　仔细一看，她不知何时手上拿着什么东西。

「嗯？」

　库拉姆手上拿着的，是类似紫色颈环的东西。
　上面还挂着心形铃铛，明显不是现在该拿出来的东西。

　看着双手紧紧握住那个的库拉姆，凛花问道。

「那是什么」
「H探测器」

（糟糕，已经失去理性了！）

　如此判断后，凛花的行动非常迅速。

　抓住库拉姆的手臂，固定关节，限制她的行动，花了两秒。
　直接从房间飞奔出去，一秒。

　甩开看到这一幕的慧发出的「啊……」的悲伤声音，体感上花了一小时。

　凛花在短短几秒内冲出房间，毫不犹豫地给了库拉姆一巴掌。

「……哈！？」
「幸好有我在……」
「谢谢，得救了……真的」

　慧发自内心地感谢。

「所以，这就是H探测器吗」
「嗯。爱抚戴着这个的人，然后，当碰到佩戴者敏感的地方时，这个铃铛就会响」
「Factom的机械师到底怎么了？为什么要做这种东西？」

　库拉姆把H探测器拿给凛花看，一脸认真地说道。凛花忍不住问道。

　库拉姆只回答了一句「是我引以为豪的机械师」。
　在凛花心中，Factom的机械师已经升级为无可救药的超级变态了。

「总之，把那个收起来。绝对不要拿出来」
「但，但是擦身体……那种……太，太太太太太色了！」
「这是慧的愿望，所以必须去做。振作点！你是慧的知己吧！？」
「……！」

　听到凛花的话，库拉姆猛地抬起头。

「不能任由本能袭击他。绝对会后悔的。那孩子一定会接受的。但是，你知道这样是不行的吧」
「……嗯。谢谢，已经没事了」
「眼神不错，你还是能做到的嘛」
「你才是。那我们走吧」

　两人相视一笑，互相碰了碰拳头。

　然后，打开了门。

「——啊，果然魔力太多了。这就是对天使之毒的过剩反应」
「……是，这样啊。咳咳」

　打开门后，库拉姆和凛花停下了动作。
　在那里的，是已经脱掉上衣的慧。
　以及——正在擦着慧后背的无名。

「！小——！」　

　最先行动的是库拉姆。
　被召唤出来的大量食人蛙，朝着无名冲了过去。

　但是，下一瞬间，它们就被黑色的火焰燃烧殆尽，连灰都不剩。

「不行哦，慧现在身体不舒服，不能打架」
「……无名，你有资格说这话吗？」
「快离开，现在马上」
　
　无名无视了库拉姆和凛花的话，仔细而迅速地擦着慧的身体。
　
　然后，他从某处拿出了一件新的睡衣给慧穿上。

「……我说，这件睡衣太小了。扣子也扣不上……」
「啊，没事没事。很快就会变小的，放心吧」

　慧老实地点头同意了无名的话。

「慧，那家伙是无名！快离开他！」
「唔，偏偏在0号不在的时候……！」

　看到依然处于临战状态的两人，慧终于察觉到了事态。

「……啊，我得，战斗——咳咳，呜」
「啊，别勉强。0号不在，你没有双星形态是赢不了我的。而且，我这次不是来战斗的」

　无名这么说着，从慧身边离开。
　然后，他不知从哪里拿出了一把白色的椅子坐了上去。

「你们也坐下来吧？」
「唔，你给我适可而「这种状况，我有办法处理」……啊？」

　无名对随时都可能扑上去的库拉姆这么说道。
　他坐在椅子上，注视着慧继续说道。

「被毒侵蚀了……话虽如此，这次的情况是因为这孩子的魔力量太多，才会这么痛苦。所以，只要把毒去除掉就行了」
「你知道些什么吗？可以的话，希望你能告诉我们」
「凛花，你要相信那家伙的话吗？」
「现在只能这么做了。而且，没问题的。他没有说谎」

　凛花能够从言语和动作的细微之处大致判断出话语的真伪。
　无名没有说谎。这就是凛花的回答。

「嗯，不愧是凛花。那么，我就告诉你们吧」

　无名这么说着，展开了魔法阵。

「转换锚，说是为慧而制作的也不为过。其作用是固定肉体的状态。其主要目的是防止星咏之杖的侵蚀」

　魔法阵包裹住了慧。
　而当事人似乎已经没有抵抗的力气，只是无力地躺在床上。

「不过还有其他用法，像这样在魔力过多的时候也可以用来释放魔力。因为指定的状态与平时相差越大，维持状态所消耗的魔力就越多」

（这语气简直就像用过一样。而且，这个对话的节奏……好像在哪里……）

　凛花开始在不被对方察觉的情况下试探对方的身份。
　但是，无名却打断了她的思考，笑着说道。

「所以，让慧暂时变成小孩子吧。因为孩子的形态会消耗大量的魔力」
「「……哈？」」

　两人的思考完全停止了。
　这句话就是如此具有冲击性。

　当然，慧也在床上听着。

（……幼，幼女……事件……？）

　与身体相反，灵魂开始闪耀起来。



# 第178话 慧的纯真本能


　人们会被纯洁无垢的事物所吸引。

　心灵会不可逆地成长，最终失去纯真。
　正因如此，人们才会被纯洁无垢的象征所吸引。

　没错，就是萝莉这个纯洁无垢的象征。

「……这，这是小时候的慧」
「好可爱……哎，这是人偶？变成人偶了？超级可爱……哎，不会可爱过头了吧……？这可爱到要被取缔了吧？」

　床上坐着一个银发的幼女。
　穿着儿童睡衣，脸上微微泛红，表情像是刚洗完澡一样。
　这完全就是究极的完美幼女。

　这样就能和本尊一战了！

　就是这样，大家好，我是我。
　没错，是萝莉。
　所以也能触碰其他的萝莉。

　yes萝莉，yes touch！
　法律站在我这边！

「哇啊啊啊啊啊！果然好可爱！看这边！」

　无名说着，拿出相机疯狂拍我。
　说起来，这家伙是非法入侵吧。

　但是，我对他把我变成这副模样表示最大的感谢……！
　果然，即使敌对，即使是索尔希艾拉的麻烦粉丝，美少女就是美少女！

　美少女是带来恩惠的存在。
　阿兹特克文明的壁画上也记载着美少女与太阳神同格。

　既然无名把我变成了萝莉，我就必须感谢他。
　而感谢必须用行动来表示。

　从现在开始，我要舍弃所有理性。

　至今为止，我都是用理性来控制知性美少女粒子。
　但是，现在不正是应该用本能来操纵美少女粒子的时候吗？
　我将自己交给被肉体年龄所侵蚀的本能，履行作为萝莉的职责。

　重要的是，因为纯洁无垢而行动时的毫不犹豫。
　为此，我必须先舍弃即将成为大人的肮脏理性与常识。

　抱歉，星咏之杖。
　我要一个人先到达新的舞台。

「嗯。」

　我抬眼看着库拉姆。
　我张开双臂，尽力挺直背脊。

「抱抱。」
「！？！？！？！？」

　首先，就从这孩子开始把情绪搅得一团糟吧。

　让你见识一下限定期间形态，萝莉希艾拉的性能！
　从这个瞬间开始，我的自我意识暂时融化了。

■

　绝对不可能的话语和动作，让库拉姆的脑袋一度短路。

「——抱抱。」

　慧说着张开双臂等待库拉姆，那模样比平时还要年幼。
　
「哎，慧，慧？你是在捉弄我吗？」
「……呣」

　库拉姆的话让慧鼓起脸颊，明显变得不高兴了。
　见此，无名笑着回答慌张的库拉姆。

「之前使用的时候也是这样，转换锚和这孩子很合得来。变成萝莉之后，连精神都会变得相应地幼小」
「那，那慧现在真的是萝莉……？」

　库拉姆惊讶不已，而慧则转向凛花。
　然后，同样张开双臂。

「抱抱」
「哎，我，我！？……可以吗？」
「嗯。因为库拉姆不抱我」
「我抱！我抱就是了，看我这边！来，抱抱！要摸了哦！？」

　库拉姆说着拼命张开双臂。
　但是，慧却把脸扭向一边。
　
　不过，库拉姆可不会就此放弃。

「那，那——！看这个，是青蛙玩具哦——！」

　库拉姆说着召唤出吞食人类的青蛙，让它在慧的周围跳来跳去。
　杀伤力爆表的自律型炸弹，现在正为了主人拼命扮演小丑。

　它像玩具一样轻快地跳来跳去，然后无谓地鼓起喉咙叫了起来。
　慧见此，眼睛都亮了。

「青蛙！」

　慧开心地笑着，抓住了吞食人类的青蛙。
　然后，她像抱着玩偶一样，用脸颊蹭着青蛙。

　库拉姆从这个瞬间开始，就决定把这个个体命名为王牌君，然后好好珍惜它，不过这又是另一回事了。

　比起这个，眼下最大的问题是变成了幼女的慧。

「……我说，这该怎么办？」
「怎么办？我可不像库拉姆一样，有小孩子喜欢的玩具……」
「你在担心什么啊」

　长年作为情报员生存下来的凛花，似乎对喜欢的人的幼小姿态非常心动。
　在银之黄昏绝对不会告诉别人的可爱暴力，已经让凛花沦陷了。

「库拉姆，谢谢你！」
「！？」

　不知道是不是喜欢吞食人类的青蛙，慧带着天真无邪的笑容靠近库拉姆，然后直接抱住了她。
　不知为何，现在的慧身上散发着甜腻的气味，再加上温暖的身体，让库拉姆产生了强烈的罪恶感。
　但是，即便如此，她也不能放手。

　不，不仅如此，库拉姆还从这里开始加速。

「我说，慧。你能叫我库拉姆姐姐吗？」
「……哎？」

　被抱住的慧抬头看向库拉姆。
　然后，她歪着头开口道。

「库拉姆姐姐……？」
「！」

　库拉姆再次从扩张领域中取出H探测器。
　然后用力握紧它，准备把它装在慧身上。

　但是。

「小，小库拉姆……！？」

　仅存的理性驱使吞食人类的青蛙束缚住自己的手臂。
　青蛙们拼命阻止主人发狂，扑向库拉姆，在H探测器装在慧身上之前阻止了她。

「啊，好多青蛙！大家，和我做朋友吧！」

　看到周围蹦蹦跳跳的吞食人类的青蛙，慧开心地离开了库拉姆。
　然后，她和青蛙们一起在床上跳了起来。

　看到她的样子，库拉姆叹了口气。
　
「……好险。一瞬间就失去了理智」
「没事吧？要是担心的话，我来帮你保管那个吧？」
「不，没事。不管谁拿着结果都一样」

　无论是库拉姆还是凛花，再这样下去理性肯定会融化。

　平时是绝不会让人靠近的孤高存在。
　面对着曾经是索尔希艾拉的她所拥有的另一面，库拉姆不可能保持理智。

　现在，库拉姆之所以还能勉强保持清醒，是因为她知道作为索尔希艾拉活着的她有多么痛苦。

（果然，慧也是个普通的女孩子……笑得这么天真无邪，看起来很开心。不能把我们的肮脏欲望发泄在这样的孩子身上！）

　库拉姆下定决心。
　然后，举起H探测器。

「——嘿！」

　戴在自己的脖子上。

　H探测器缠绕在脖子上，自动戴在库拉姆身上。
　这个像紫色颈环的东西，是Factom引以为傲的天才变态机械师制作的世界上独一无二的变态道具。

　在幼女面前主动戴上H探测器，这副模样实在是太过变态，同时也是充满勇气的行动。

「库拉姆……难道你是为了让自己无法使用H探测器，才把它戴在自己身上……！？」
「这样一来，H探测器就无法使用了。因为没有问过怎么取下来，所以在拜托未梦之前！绝对！拿不下来！」

　库拉姆猛然睁开眼睛。
　慧看到库拉姆的样子，似乎产生了兴趣，再次靠近库拉姆。
　
　然后，她看到库拉姆脖子上戴着的H探测器，眼睛一亮。

「好可爱。给我看看！」
「哎……啊，好啊」

　库拉姆点点头，弯下腰。
　慧笑容满面地把脸凑近，然后直接摸了摸库拉姆的脖子。

「上面挂着闪闪发光的铃铛。我也想要这个」
「嗯啊」
『H探测器探测器探测器探测器探测器探测器探测器！』

　被摸到的瞬间，库拉姆发出了娇喘。
　与此同时，H探测器启动，铃型扬声器开始播放探测音。

「我好像听到了什么」
「是这个铃铛吗？库拉姆姐姐，我也想要这个」
「不，不行」
『H探测器探测器探测器探测器探测器探测器探测器——』

　在脖子被摸来摸去的时候，库拉姆满脸通红地忍耐着。
　但中途似乎到达了极限，她把慧扛起来，轻轻放回床中央。
　然后，她退到凛花旁边。

「看来，我被慧碰到的地方会变成性感带。所以，我现在不能碰她了」
「你一脸认真地说什么呢？」

　库拉姆的表情非常认真，而且充满了悲痛。
　她脖子上的铃铛终于停止了鸣叫。

「——怎么样，你们喜欢吗？」

　无名突然问道。
　一直在床边拍摄的她，暂时把脸从相机上移开，得意地看向两人。

　胜负已定。

「怎么样，很可爱吧。慧，过来这边——」
「嗯」

　慧在床上移动，单手拿着吞食蛙坐在无名面前。
　无名笑眯眯地温柔抚摸她的头。

　慧任由她抚摸，虽然有些痒，但绝对不会离开。

「慧越萝莉，魔力的消耗就越激烈。所以，我们现在要做的只有一件事。」

　无名看着两人说道。

「和小小的慧一起玩吧！」
「一起玩——！」

　或许是身体状况已经恢复，慧单手拿着吞食蛙，举起拳头咯咯地笑着。

　房间角落的摄像头捕捉到了她们的身影。



# 第179话 星咏之杖的至高鉴赏


　那一天是灾难日。
　对恶人来说，只能用最糟糕来形容的地狱般的一天。

　盘踞在学园都市的地下组织有四成在短时间内被毁灭，所有成员都死得非常凄惨，再也无法东山再起。

　完全不关心研究成果和销售额，也不接受任何交涉，简直就像没有意志的灾害。

　其名为索尔希艾拉。
　仅仅数小时，就从地下组织那里得到了新死神之名的怪物。

　但是，本人对此一无所知。
　严格来说，她甚至不是索尔希艾拉，但这种事无关紧要。

　她现在正直接干涉组织成员的脑部，收集情报。

「差不多该遇到知道天使根据地的人了。」

　镰刀柄贯穿一个人的躯体。
　不可能有反击的机会。

　一名成员在掏出枪之前就丧命，0号不感兴趣地将他扔到一旁。

　这里是某个组织拥有的地下设施。在漫长昏暗的走廊上，0号杀死了所有挡路的人，打开门。

　那里是四面都被灰色墙壁包围的封闭房间。

　房间中心有无数成员。
　其中坐在最前面椅子上的男人穿着华丽的西装，格外引人注目。

　男人看到0号后拍了拍手。

「太棒了，竟然能来到这里。该说不愧是索尔希艾拉吗？」
「……我不想陪你进行无聊的问答」

　0号举起大镰刀。
　于是，成员们上前保护男人。

　只有男人的表情没有变化，他带着浅笑继续说道。

「你就老老实实接受赞美吧。你干得不错。毕竟你为我们消灭了几个碍眼的组织」
「你们很快就会追随他们而去」
「哈哈哈。是因为年轻才这么有气势吗？你似乎还不理解大人的可怕之处。确实，不再是探索者的大人通常会失去力量。但同时也会得到一些东西」

　男人说着站了起来，将类似DiveGear的东西戴在手臂上。

「那就是狡猾和权力。纯粹的力量是无法与之抗衡的。这是支配这个世界的力量」
「……随便怎样都好，你知道天使的所在地吗？」

　听到0号的话，男人一瞬间露出惊讶的表情，但立刻张开双臂夸张地笑了起来。

「啊哈哈哈哈！这样啊，你在追天使吗！？所以你才会来到这里啊！」

　男人点了点头，然后继续说道。

「我知道天使的所在地」
「是吗。希望你这句话不是谎言」

　听到0号的话，男人将戴着DiveGear的手臂举向天空。
　他的周围溢出了寒气。

「你知道为什么我会知道天使的所在地吗？因为我是被天使选中的男人。被那家伙选中的三位英雄之一，就是我！」

　回过神来，整个房间都被冰覆盖了。
　0号对这个能力有印象。

「……是冰凰堂玲的力量吗」
「没错。某个女人成功再现了这个能力，但中途就死了。天使继承了她的研究，像这样量产了S级的力量。很酷吧？」
「那种能力已经被解析完毕了。我觉得你是在做无用的抵抗」
「哈哈，喂喂你们听到了吗。他说他能赢过我们所有人！」

　男人这么说完，所有成员都戴上了同样的手环。
　刺痛皮肤的寒气变得更加激烈。

「我说过了，是量产。S级也不过就是一群小鬼！」
「……原来如此，是只有力量的杂鱼吗」

　听到0号的话，男人的眉毛抽动了一下。
　然后，他指着0号喊道。

「上，你们这些家伙！让那个不知世事的小鬼知道大人的可怕！」

　听到男人的话，成员们一齐行动起来。
　无数射出的冰，爬在地上的冷气，包围0号的暴风雪，全都相当于S级。

　但是，0号面对这些攻击却一动不动。
　
　虽然对手是借来的能力，但也是大量的S级。
　但是。

（嗯，终究只有这种程度吗）

　0号站在原地，继续承受着攻击。
　在接触到她之前，所有的冰都受到干扰，失去了力量。

　但是，成员们没有注意到这一点，继续不停地发动攻击。

（代理演算怎么样了呢？有这么多人在使用能力，说不定天使正在替他们承担负荷呢）

　0号悠闲地想着这些事，决定先杀掉所有人。
　然后，就在她要行动的时候。

「……！？」

　她的身体突然失去了力量。
　看到不由自主地单膝跪地的0号，男人高声喊道。

「看吧！终究只是个小鬼！就是因为你一个人什么都做得到，才会变成这样！」
「你们的能力并没有对我起作用」

　0号说着，站了起来。

　但是，她的表情却很惊讶。

（……魔力的供应量突然减少了。这是怎么回事？之前送过来的那多得离谱的魔力到哪去了？）

　0号是依靠魔力在这个世界出现的。
　因此，如果源头出现异常，她会立刻产生异变。

　但是，就连这种情况也在0号的预料之内。

（监视摄像头就是为了这种时候准备的呢＾＾）

　0号一边轻松地应付着冰的攻击，一边打开了监视摄像头的影像。
　房间里的五台摄像头拍摄的影像。

　对0号来说，那是极具冲击性的画面。

「……哈？」

　出现在影像中的是，如她所料，来探望她的麻烦粉丝们。
　无名也在场出乎她的意料，但还在容许范围内。

　而让0号的脑袋受到冲击的是——变成幼女的主人。

（这，这是什么……怎么回事？）

　看到被凛花背着，天真无邪地笑着的主人，0号立刻倒回了影像。

　然后，她理解了事情的起因是无名的转换锚。
　同时，她也理解了自己身体状况不佳的原因。

（转换锚消耗了大量魔力吗。原来如此，还有这种用法啊）

　0号坦率地赞赏了无名的行动。
　然后，她开始——

（稍微看看影像吧＾＾）

　即使敌人就在眼前，也不能成为不看变成幼女的主人的理由。
　但是，0号立刻就后悔了。

（这，这是什么——太，太可爱了！哎，竟然这么可爱！？好想抱抱她！？）

　那是至今为止0号所构筑的美少女观之外的存在。
　那是，称之为性癖的话过于犯罪，而且又充满魅力。

　最让她无法自拔的是，与平时的索尔希艾拉之间的反差。
　
（神秘美少女，幼女时天真无邪……还有这种的吗。而且，搭档微微出汗的样子……太色情了。这种情况，严格来说不是萝莉所以可以触摸吗）

　0号驱使着作为DemonsGear的演算能力，构筑着作为萝莉控的形态。
　怪物在这一天，又进化成了更上位的怪物。

（不能这样下去。必须快点杀掉这些家伙，继续看下去）

　0号决定在这一天第一次拿出真本事。
　话虽如此，其实只要一挥就足够了。

「……诶？」

　除了男人以外，所有人的头都掉了下来。
　鲜血喷涌而出，将周围染成一片鲜红。

「你，你做了什么！」
「我只是指定座标，从所有人的脖子内侧发射了收束炮击而已。这还是那孩子做不到的技能，之后得教教她才行呢＾＾」

　0号睁大了布满血丝的眼睛，缓缓地向男人靠近。
　男人举起了DiveGear，但冻结能力已经失效了。

「为，为什么！为什么，能力用不了了！？」
「那种玩具，不用碰就能破坏。大人的道具，真是脆弱呢」

　0号一步又一步地走向男人，用恍惚的表情说道。

「小孩子，也不错呢。因为纯真无垢，所以才能到达的领域……你也，这么觉得吧？」

　背后，传来了0号的声音。
　0号从男人的视野中消失，只有翅膀在飞舞。

　男人立刻想要回头，但脖子传来剧烈的疼痛，让他停下了动作。

「嘎，啊……等，等等。情报的话，要多少我都能提供……！」
「我会直接读取，所以你死了也无所谓」

　0号说完，开始干涉男人的脑部。
　这次和之前不同，干涉深入到了大脑的更深处。

　虽然男人在过程中断了气，但0号并不在意。

「能代替承受如此多的能力，只有天使了吧」

　0号寻找的是，男人使用能力时的负荷的去向。

　沿着不可见的回路，0号的脑海中终于映出了某栋大楼。
　然后，是游弋在巨大显示器中的乌龟。

「找到了」
　
　0号露出了笑容。
　然后，将手从男人的脖子中拔出，扔到了地上。

「……嗯，搭档的身体状况也变好了，敌人也没什么大不了的」

　0号这么想着，坐到了男人刚才坐的椅子上。
　然后，把死去男人的尸体当成脚垫，展开了虚拟显示器。

　显示器中映出了年幼搭档的身影。

「稍微，看一下吧＾＾」

　这明显是在浪费时间，是优先级很低的选择。
　
　0号并没有注意到，自己输给欲望，采取行动的样子，实在是太像人类了。




# 第180话 天使的完美作战

　对天使来说，这是意料之外的状况。

　六次毁灭，以及最后降临的灾厄。
　这是人类必须面对的试炼，人类全体必须在苦恼、争斗、苦难的尽头超越的试炼。

　然而，现状又是如何？

　第一天使与第二天使，分别被不同的来访者所杀。

　人类竟然已经对毁灭做好了对策。
　将迷宫这种超常的力量纳为己用。

　因此，面对第三天使的，是三个人。
　面对足以杀死这颗星球所有生物的电子巨龟，人类派出的刺客只有这三个人。

「这……有点出乎意料。」

　中央都市的其中一栋大楼。
　在最上层，男人如此低语。

　不，那原本是男人，现在只是天使的容器。

　他的脸上装着大型的护目镜，背后的巨大屏幕延伸出好几条电线。

　天使本体在屏幕中悠然地游动。

「人类之间的实力差距竟然如此之大。我原本以为数量才是优势。」

　天使如此低语。
　下一瞬间，男人的身体颤抖，嘴巴粗暴地张开。

「喂，现在是什么情况！当初可是你夸下海口说，就算是S级探索者也能轻松杀死，我才跟你签订契约的……可是到目前为止，我完全不觉得有胜算啊。」

　男子对自己的选择感到后悔。
　
　几天前，突然出现在他面前的，是自称天使的异形怪物。
　相信天使「只要协助他，就能获得王座」的承诺，男子将整个组织和自己的身体都出借给天使。然而，现状却极为不妙。

　远超乎预期的损害，让理事会无法采取行动，光是出动三名S级探索者，就让组织陷入毁灭状态。

「……伽玛在三十分钟前被星咏之杖杀了。贝塔也正在和其他两名S级探索者交战，但胜算不高。现在只剩下身为我容器的你了。」
「再这样下去，我也会死吧！开什么玩笑！这样下去，我还没让学园都市的家伙们全部发疯，就会先死掉啦！」

　透过天使的权能，男子的护目镜上显示着各种情报。
　然而，每项情报都显示他即将败北。

「可恶！这是怎样啊！不是说只要有冰凰堂玲的能力，就能让其他探索者无力化吗！」

　男子挥拳殴打屏幕。
　然而，天使却一副事不关己的态度，只是在屏幕里继续游动。

「喂！给我更多力量啊！别再模仿S级了！给我更强的力量！你不是天使吗！？」
「当然。不过，现在必须优先处理星咏之杖。那原本是不能介入人类的筛选过程的存在。因此，就算用尽我这个存在的一切，我也必须杀死它。」
「……喂，这是怎样？你这说法简直像是要自杀一样！」
「有一部分是肯定的。我们是六度降临的毁灭。不需要我一个人来引导人类走向灭亡。因此，杀死星咏之杖是我的使命。」
「开什么玩笑！我才不管那种事！什么灭亡、使命的，跟我无关吧！」

　天使将手放在男子的嘴边。
　然后，做出思考的动作后，叹了口气。

「星咏之杖透过和人类缔结契约，获得了强大的力量。轻易地杀死了第二天使。我原本以为只要和人类缔结契约，我也能到达那个境界……看来是我误会了。」
「啰嗦！你变得更强不就好了吗！」
「我认为这个契约是建立在双方对等的关系上。因此，这个惨状的原因不是我，而是你。」
「哈啊啊啊啊！？天使的话这点事应该能预料到吧，笨蛋！不就只是三个S级吗！」

　男子半发狂地不断敲打着显示器。
　然而，他的嘴却极其冷静地动着。

「那个分类本身就是错误的。被称为S级的那三个人，是各自以不同的方法到达了那个境界。因此，一种应对方法只能杀死一个人。」

　也许是因为对方完全没有表现出愤怒，男子放弃了，叹了口气。
　然后，他坐在椅子上，一边摩擦着拳头，一边把脚放在桌子上。

「至少让我活下来吧……现在，我旗下的组织和借了DiveGear的部队都全灭了。至少让我实现一个愿望吧」
「如果能处理星咏之杖及其契约者，到时候就放你走吧」
「净说些我听不懂的单词……」

　即使在脑海中流动着的信息，对男子来说也是无法理解的。
　然而，即使想拒绝，现在身体的主导权也掌握在对方手中，他没有选择的余地。

「对契约者的准备已经完成了。在杀害第二个天使时，他被天使的血淋到了。现在，那应该已经变成了毒，在他的体内循环着」
「……喂，这么重要的事你为什么不说？」
「那个数据应该已经刻在你的脑子里了吧？不去理解现状而一味地抱怨是人类最愚蠢的行为之一」
「你这家伙……！」

　男子握紧了拳头，但又慢慢地放了下来。
　确实，他的脑子里存在着没有印象的记忆。

　用天使的毒杀死星咏之杖契约者的计划，其详细内容已经刻在了男子的脑子里。

「那，只要等那个契约者被毒死就行了吗」
「嗯」
「那为什么我们现在会被逼到这种地步？只要老老实实地躲起来等那个契约者死不就行了吗」
「那样的话，就杀不死了。星咏之杖似乎可以使用从契约者那里得到的魔力独立活动。因此，有必要得到击溃本体的手段」
「这种事，你倒是事先说啊……」
「应该已经刻在脑子里了吧」
「我不是叫你别干了吗！」

　天使无法理解男子为何生气。
　但是，他知道应对方法。

　这个男人，对绝对的力量很弱。
　因此，天使从扩张领域中取出了那个。

「这是什么」
「以感染者们的数据为基础制作的，对探索者用兵器。可以使用所有感染者的异能」

　男子伸手拿起这个造型莫名夸张的DiveGear。
　下一瞬间，他的大脑再次被刻入了情报。

　仅凭触碰就理解了使用方法的男子，嘴角微微上扬。

「……哈哈，喂喂，这不是挺厉害的吗！」
「我说过了吧。面对一名S级探索者，就需要一个应对方法。异能的数量，直接等同于有效的手牌。」

　探索者是现代人类最强的武器，这样的说法并不夸张。
　他们每个人的能力都独一无二，根据使用方法的不同，甚至有不少人有能力毁灭人类。

「人类，会因为自己的力量而灭亡。」

　如果能将这些能力集中到一个人身上，那就可以说是这个星球的兵器的集大成了。

「只要用这个，把那个叫星咏之杖的家伙干掉就行了吗……！」
「交给伽玛和贝塔的DiveGear，只是未完成品。是为了收集数据而准备的弃子。这才是完成品。接下来，我要开始进行这个DiveGear的最终测试。」

　在天使如此宣告的同时，房间的门被爆炸的火焰炸飞。

「如果你是我的契约者，就跨越这个试炼给我看吧。我已经将智慧和武器都交给你了。」
「……测试对象是两个S级吗？」

　两名少女从窜起的黑烟中现身。

「你就是主谋吗？要死还是要投降，选一个吧。」
「啊，水织你看，那个屏幕里有天使耶！他身上有好香的味道，把他煮来吃吧！」
「别乱来。」

　水织一边跟凛花闲聊，一边将扛在肩上的男人扔出去。
　那是被赋予玲的力量，名为贝塔的男人。

「你也想变成这样吗？」
「……因为不想变成这样，所以只能战斗了！」
「是吗？那么，接下来就是厮杀的时间了。」
「这个人看起来也很好吃呢～」

　黑影蠢动，火焰舞动。
　房间的温度急速下降，好几种异能混合而成的光芒照亮了室内。

　天使和人类的第三次决战，就此揭开序幕。

■

　另一方面，同一时间的Factom综合学园。
　
　身体被毒侵蚀的那泷慧——

「看这边～！」
「耶～！」

　在天真无邪的笑容和比V手势的包围下，快门声在房间里响起。

「呀啊啊啊！好可爱哦！」
「嗳嗳，无名，接下来让他穿这套女仆装吧。」
「先让他穿布偶装睡衣啦！」

　看着无名带来的各种服装，凛花和库拉姆的欲望表露无遗。

　慧看着可爱的服装，眼睛闪闪发光。

「哇！好多可爱的衣服！我呢，那个，接下来想穿这件！」
「「「这样啊！那就穿这件吧！」」」

　四人一边欢笑，一边看起来很开心。

　第三天使最大的误算。

　那就是，毒被幼女化这个离谱的魔法无效化了。

　然后——星咏之杖，已经化为超出天使想象的怪物。



# 第181话 库拉姆和设置型的情绪破坏

　库拉姆和凛花失算了，慧实在太可爱了，无名还准备了各种服装，将她的可爱发挥到极致。

　而且。

「库拉姆姐姐，凛花姐姐，这次我们来玩娃娃吧！」

　年幼的慧天真无邪，完全无法想象她现在会是什么样子。
　慧似乎很喜欢吞食蛙，她将其中一只紧紧抱在胸前，走向两人。

　光是这样，库拉姆的脖子就开始发出「哔哔哔哔哔哔——」的声音，凛花赶紧上前护住她。
　现在，库拉姆对慧完全无能为力。

「你想玩娃娃啊。」
「嗯。这个娃娃是客人，然后我是花店！」

　慧说着，将吞食蛙交给凛花。
　这等于是把炸弹交给她，凛花瞬间不知所措，但银之黄昏时代培养出来的掩饰能力充分地发挥了作用。

「谢谢。那么，请给我一朵花。」
「来，请收下！」

　慧用折纸做出一朵花，交给凛花。
　凛花将它视为比圣遗物更重要的东西，收进扩张领域。

「还有其他花吗？」
「呃，呃……有很多花！」
「那我也要」

　无名也笑着加入了扮花店的游戏。

　库拉姆按着脖子，羡慕地看着她们。
　从她按着的脖子处，一直传来“哔哔哔哔哔哔——”的声音。

　她已经到了光是看到就会产生反应的程度。

「……好可爱。等她变回原来的样子，不知道还会不会穿这身衣服」

　轻飘飘的围裙配上水蓝色的裙子，让人联想到爱丽丝梦游仙境。
　由慧这样五官端正的人来穿，真的就像童话里的主人公一样。

　但是，库拉姆同时也在想象穿着这身衣服的慧。
　在她的想象中，慧穿着甜美可爱的服装，羞红着脸瞪着她。

　然后不情不愿地让她枕在自己的大腿上。

　直截了当地说，库拉姆是这里最色欲熏心的人。

「萝莉控可是犯罪……而且也不知道该怎么跟光解释」

　库拉姆客观地评价自己是“恶心的人”，后退一步冷静下来。
　冷静下来之后，库拉姆注意到了一件事。

（说起来，这可能是我第一次进慧的房间）

　她一直贯彻秘密主义，库拉姆至今为止从未进过她的房间。

　房间大到一个人住都嫌浪费。
　原本应该是多人使用的房间吧。

　慧似乎也不知道怎么处理，床周围放着桌子等新买的家具。
　其他地方的墙壁剥落，地板也有一部分卷了起来。

（我一开始也很惊讶。这里太像废墟了……不对，是废屋？）

　库拉姆和光刚搬过来的时候，也从几乎要重新装修的大扫除开始。
　这种时候，能充当人手的人吞蛙的存在就显得弥足珍贵。

（话说回来，这里真大啊。而且这么大，东西却很少）

　这个房间只放着最低限度的生活家具，感觉不到人的气息。

　正因如此，库拉姆才注意到那张有着裂纹的大镜子的化妆台。
　可能是原本就放在房间里的东西，看起来相当旧。

　化妆台前放着应该是慧的化妆品。
　这可以说是慧的房间里唯一一件嗜好品。

「……原来她对这种东西也有兴趣啊」

　库拉姆悄悄离开三人，走向化妆台。
　在那里，只有一名少女的等身大世界。

　如果不是发生这种事，库拉姆根本不会知道慧作为少女的一面，这让她感到非常悲伤。
　她选择隐藏，以及肯定她选择的世界，这一切都太过悲剧了。

「——嗯？」

　看着化妆台的库拉姆，注意到微微打开的抽屉里似乎有什么东西。
　
　她瞥了一眼背后，三人还在玩着。
　库拉姆一边在心里道歉，一边打开抽屉，拿出了那个东西。

　那是一本小小的记事本。

　一本没有任何装饰的，纯黑色的记事本。
　这究竟是谁的东西，她当然心里有数。

「……」

　库拉姆下定决心，打开了第一页。

【我必须是星咏

　 没关系　一个人也能战斗

　我不害怕 没关系 绝对 没关系】

　看到这一瞬间，库拉姆立刻合上了记事本。
　之前的兴奋感消失得无影无踪，只有被冷水浇头的讨厌感觉充满了自己。

（这个……肯定不能看）

　那不是索尔希艾拉，而是那泷慧的日记，是库拉姆不能涉足的领域。
　库拉姆立刻理解了这一点。

　为了掩饰恐惧而逐渐变强的笔迹，以及泪痕，都不是可以擅自偷看的东西。

　只有这个，不能以这种形式解读。

「……我在做什么啊。」

　库拉姆对自己刚才还因为揭露心爱少女的秘密而感到兴奋一事感到厌恶。

　现在自己该做的不是这种事。
　自己能做到的不是这种事。

　库拉姆轻轻将记事本放回原位，跑向慧。
　然后，不顾一脸惊讶的慧，紧紧地抱住她。

　她脖子上的项圈，现在已经不会响了。

「咦，库拉姆！？」
「等等，客人，这样我很困扰！啊——不行！不可以做这种事！」

　库拉姆无视惊讶的凛花和开心的无名，看着慧。
　然后，她露出笑容说道：

「今天就尽情地玩吧……虽然下次醒来可能就会忘记了，嗯。至少现在，就当个普通的女孩子，尽情地玩吧。」
「要和我一起玩吗！嗯，一起玩吧，库拉姆姐姐！」

　慧天真地高兴起来。
　少女天真无邪地笑着，没有注意到库拉姆表情背后的悲伤。

　看到这一幕，无名说道。

「慧，你要不要和库拉姆姐姐还有凛花姐姐一起去散步？」
「散步！我要去！」

　与眼睛闪闪发光的慧相反，两人露出了惊讶的表情。
　
「让她出去真的好吗？」
「嗯，只要说是因为转换锚才变成这样，她们应该会接受吧。比起这个，得让她尽情地玩，消耗魔力才行」

　无名说完，摸了摸慧的头。

「姐姐现在要工作了，你要好好听她们的话哦？」
「嗯！工作加油！」
「当然！有你这句话，我就算要和世界战斗也行！」

　无名微微一笑，然后看向凛花和库拉姆。

「之后就拜托你们了。魔力耗尽的话，这孩子会睡着，到时候把她放回床上就行了。啊，她大概不记得这件事，所以要保密哦？尤其是照片，绝对要死守。这孩子要是知道被拍了这种照片，会生气的。不过，生气的样子也很可爱就是了！」

　无名单方面地说完想说的话，一脸满足。
　然后，他不等两人开口，就展开了转移魔法阵，消失得无影无踪。

　凛花因为这突然的事而愣住，开口说道。

「……那，走吧？」
「嗯。慧，走吧。」

　库拉姆伸出了手。

　慧用小手紧紧握住那只手，开心地说道。

「走吧——！」



# 第182话 Ｓ级与银星的怪物


　那一天，中央都市的一个区域化为了战场。

　学园都市的最强与毁灭的具现。
　即为，赌上世界命运的第三战。

　其胜负，至今尚未分出。

「——原来如此，关于探索者使用的异能我大致理解了。」

　大楼的上部发生爆炸，被火焰所包围。
　在周围飞舞的碎片上都寄宿着影子，它们像生物一样逼近天使。

「也就是说，是通过自我解释来输出镜界的力量。这个方法……以前被我肃清的人类中也有类似的人呢。」

　天使操作着作为容器的男人的身体。
　护目镜处理着情报，只选择对自己有影响的火焰和影子。
　然后分别放射出能量弹。

　攻击相互抵消，发生了剧烈的爆炸。
　天使背对着爆炸，急速接近地面，卷起风着陆了。

「直接使用镜界的力量果然效率很差啊。既然如此，就按照当初的计划，用这个世界的道理来战斗吧。」
「随便怎样都好，别杀了我啊！已经好几次遇到危险的场面了！？」
「所以，我才会像这样支援你啊。别叫了。」

　从天使那里取回身体主导权的男人，看到了刚刚降落的水织和塔塔里。

「我说啊，都打到这个份上了还是平局。今天就到此为止吧。你们也不想死吧」
「那就抓住我」
「火锅」
「怎么都是些不讲理的家伙！」

　决战的地点已经从男人的基地转移到了都市的一个区域。

　在场的人们，无论是探索者还是游客都一起避难了，这个宽阔的街道上只有三个人和一只怪物。

「只能上了。不然会死的！」

　男人喊道，然后释放了冰。

　冰凰堂玲的异能生成的冰弹丸，像机关枪一样大量释放。

　冰弹丸在飞向水织她们的途中，伴随着不自然的加速开始进一步分裂。
　其中甚至有缠绕着电流的冰弹丸。

「我已经使用过几百种异能了。你们没有胜算！别以为这只是普通的冰弹丸！」

　每一个都是人类的王牌，超乎寻常的超常。
　这些冰弹丸成群结队地袭来，这是个体与军队的战争。

　但即便如此，战斗之所以能够成立，是因为他们是S级。

「不过几百种而已吧？而且……今天正好很热，我想吃冰淇淋呢」

　塔塔里一个人应对着释放的冰弹丸。
　水织虽然摆好了架势，但并没有要做什么的样子。

「我开动了」

　塔塔里的背后伸出影子，变化成巨大的蛇的形状。
　蛇向前飞出张开大嘴，将冰全部吞了下去。

「嗯～这种啪嚓啪嚓的冰最美味了」

　塔塔里一边和蛇同时咀嚼着什么，一边笑着。
　她的表情看起来很满足。

「怪物……」
「还有吗？」

　塔塔里伸出舌头，这样说道。
　她的样子，简直就像来吃午餐一样轻松愉快。

　男人看到这一幕，同时，他的嘴擅自动了起来。

「还是我来战斗吧。你太没效率了。你无法完全掌控这难得的力量」
「你说什么！既然你这么说，那就交给你了！」

　天使在获得身体主导权的同时，威压感增加了。

　不仅如此。
　魔力的流动确实发生了变化。

「塔塔里，小心点。接下来才是重头戏」
「是主菜呢」

　影子生出蛇，火焰溢出。
　面对随时可以发动攻击的两人，天使叹了口气。

　然后，他只是把手伸向前方。

「异能，追根溯源，就是天使的力量」

　瞬间，塔塔里和水织的身体承受了巨大的负荷。
　虽然想马上行动，但身体却沉入地面，周围连同沥青一起裂开了。

「这，这是……！？」
「是重力操作，呢！」

　塔塔里立刻看穿了异能的真面目。
　然后，她和影子里的蛇一起吃掉了什么。

　看到塔塔里若无其事地站起来，水织睁大了眼睛。
　
「什……」
「既然知道是重力，那就可以烧掉了吧？」
「！？啊！」

　理解了塔塔里的话，水织立刻喷出火焰，消除了重力攻击。

「水织酱还需要实战经验呢。这种程度就慌乱的话，是无法作为S级工作的哦？基本上，我们是被各个组织盯上的呢」

　塔塔里一边说着，一边咀嚼着重力，然后吞了下去。

「重力系的甜度比较低呢」
「……果然，你的那个和普通的异能不一样」

　天使看着塔塔里，这样说道。

「你的异能，已经偏离了原本的姿态，扭曲了。不，正因为如此，你才是你」
「我不喜欢问答。我们来聊喜欢的食物怎么样？」
「无聊。我不吃东西。」
「是吗，那么——请去死吧」

　从塔塔里脚边延伸的影子，如浊流般溢出。
　那化为无数的手逼近天使。

　但，天使面不改色地伸出手。

「那么，这样如何？」

　从天使背后延伸的影子染成白色，同样形成无数的手飞出。
　黑与白的影子在中央冲突，互相吞噬般纠缠在一起。

　塔塔里看着这景象，笑嘻嘻地笑着。

「模仿吗？真是杜撰呢」
「你终于理解只是模仿了外表吗？因为以你为首，S级的异能很难模仿。不过，要杀你们已经足够了。星咏之杖也是。」
「……索尔希艾拉吗？我也想总有一天吃吃看那孩子呢」
「很遗憾，你的愿望不会实现吧」

　天使从背后制造出三对异形的翅膀飞翔。
　那对翅膀像是无数的生物纠缠在一起般，甚至让人感到神圣。

　水织和塔塔里直觉地理解了那是什么。

「那对翅膀，每一片羽毛都是异能吗？」
「任君挑选呢！」

　一人皱起眉头，一人笑着。

　面对天使的力量，两人的反应各不相同。
　但是，相对时的答案没有改变。

「击落吧」
「炸鸡」

　水织举起的枪中射出火焰。
　火焰在空中炸开，化为大量的火焰之雨倾注在天使身上。

　而天使也挥动翅膀，将异能化为子弹射出。
　火焰与异能碰撞，引发多起爆炸，烟雾弥漫。

　塔塔里从烟雾中冲了出来。

「啊哈哈哈哈！难得的美味佳肴！我不会留下任何碎片的！」
「我可不能输给你们这种程度的对手」

　无数的异能再次从翅膀中释放出来。
　同时，天使使用了冰凰堂玲的冻结之力。

「不玩了」

　不是用翅膀进行杂乱的攻击，而是天使实际进行演算处理后行使的玲的异能，甚至能冻结时间。

　在停止的时间中，只有天使释放的大量异能在活动。
　在时间停止的灰色世界中，攻击逼近塔塔里，然后——全部被捕食了。

「嗯，真好吃！和时间的搭配相当不错！」

　天使的表情第一次崩塌了，连体感一秒都不到的时间停止。
　相对的，塔塔里像是嘴里塞满了什么一样，鼓着脸颊动着嘴。

「时间停止什么的，在S级里连打招呼都算不上呢」
「作为参考，可以问一下你做了什么吗？啊，虽然我大概猜到了，但还是想听本人说」

　听到天使的话，塔塔里把吃的东西咽下去后说道。

「我吃了时间。没有的东西是无法停止的吧？」
「……我改变一下对你的认识。你和星咏之杖一样，都是应该被处理掉的存在」
「不是“你们”吗？」

　塔塔里这么说的同时，什么都没有的空间里溢出了火焰。
　然后，天使的眼前出现了枪口。

「通过烧毁空间进行转移……！？」

　除了索尔希艾拉以外，水织正在和没有其他类似存在的强者天使战斗。
　而且，旁边还有知道如何使用强大能力的塔塔里。

　在这么短的时间内，水织已经达到了更高的境界。

「要几分熟？」
「全熟」
「不可能！？」
　
　火焰直接击中了天使，立刻包裹了她的全身。
　
　如果被连概念都能烧毁的火焰直接击中，就算是天使也不可能安然无恙。

　天使被火焰包裹着，坠落到地面。

「全熟♪全熟♪」
「……只能吃一点哦？要把尸体好好交给理事会」

　水织叮嘱着兴奋的塔塔里。
　
　在两人面前，被火焰包裹的天使缓缓地站了起来。

「还能打吗」
「再来……！」
「——这次的人类好像很胡闹啊。前所未有的强大」

　天使展开燃烧的翅膀，用力拍打了一下。
　然后，火焰立刻消失了。

　天使身上到处都是烧伤，样子惨不忍睹，她观察着自己的手，点了点头。

「还没有完全烧毁融合的概念吗。原来如此」

　她的身体转眼间就修复了。

「难得的决战。尽情享受吧，人类」
「……塔塔里」
「没事的。如果两个S级都输了，那学园都市是为了什么而存在的呢？」

　塔塔里一边把糖扔进嘴里，一边对不安的水织比了个V字。

（话虽如此，事情变得有点麻烦了呢）
　
　确实，她们有自己占上风的实感。
　但是，她们还是缺少决定性的一击。

（无数异能的组合。由此而来的灵活应对。总是用后发制人，太狡猾了）

　如果只是普通的异能，应对起来很容易。
　实际上，塔塔里过去曾独自一人结束了规模数万人的学园内部斗争。

　无论聚集了多少人，如果只是杂乱无章的话，是绝对赢不了S级的。
　但是，天使不一样。

（异能全部都得到了提升，而且玲的冻结很烦人）

　虽然不知道原理，但天使的能力全部都得到了提升。
　如果塔塔里的预测正确，那全部都相当于A级。
　
　每一个都升华成了足以在学园成为王牌的强力异能。
　再加上冰凰堂玲的冻结异能。

　这就是S级两人联手进攻，却仍然能与之抗衡的原因。

（虽然就这样慢慢地折磨死她也不错）

　塔塔里侧目看向水织。

　现在的水织，作为S级已经很完美了。
　但是，她看起来很疲劳。

　虽然本人似乎没有注意到，但能通过气味和味道来识别人的塔塔里，能察觉到人体的细微变化。

　水织大概再过不到十分钟就会迎来极限。
　因此，塔塔里选择了短期决战。

「……嗯，水织。既然如此，我要使用王牌了」
「王牌？」
「是的。一旦发动，就算是S级也无法逃脱的最强技能。在准备期间，能麻烦你争取时间吗？」
「需要几秒？」
「请给我五秒」

　水织举起枪。
　她的身体各处都喷出火焰，呼吸也燃烧了起来。

「交给我吧。这种程度」

　听到两人的对话，天使打心底里感到无语地嘲笑道。

「真是被小看了啊。天使可是值得敬畏的存在」

　异能之翼展开。
　为了歼灭，翅膀开始释放出各种各样的光芒。

「作为S级，我会打出一场不丢脸的战斗……！」
「别太自以为是了，人类」

　人类方的胜利条件非常简单。

　争取五秒的时间，然后塔塔里放出王牌。
　败北条件是，死亡。

　非常简单，因此这场战斗中，强大将决定命运。

「！」
「毁灭吧」

　五秒的决战拉开帷幕——并没有。

「～～♪」

　歌声响起。
　乘着风，回响在瓦砾之间，优美的哼唱传入了三人的耳中。

　塔塔里认为那是疯子，环顾四周。
　
　水织听到那熟悉的声音，停下了动作。

　而天使。

「――！？居然在这时候！」

　感知到魔力，停止了对水织的攻击。

　三者三样的反应。
　但是，看的方向都是一样的。

　崩塌的大楼和卷起的沥青，被盛夏的太阳照得摇曳着热浪。
　在那对面，有人正向这边走来。

「～～♪」

　哼唱没有中断。
　优美的歌声，和有些不安定的旋律。

　但是，可以理解到那名少女心情很好。

　黑色的服装，在这个荒芜的战场上很显眼。
　随风飘动的银发，比在场的任何东西都要美丽。
　拖着火花四溅的大镰，似乎在寻求猎物。

「星咏之杖！」

　天使厌恶地喊出那个名字。

「――呀」

　那简直就像见到老朋友一样亲切。
　星咏之杖――0号，露出如花一般的笑容。

「我想把这份高昂的心情传达给某人。你，正好合适」

　这是S级和天使之间，赌上人类存亡的决战。

　没错，直到刚才为止。

（萝莉希艾拉的需求量太大了！我的眼光果然没错！话说，这样不就可以开拓萝莉希艾拉和0号的姐姐萝莉了吗！？啊，但是性行为NG，不能变成粘稠状是难点啊。如果被不是平时的那孩子而是萝莉希艾拉拒绝的话，我有自信会沮丧一整天，不能轻举妄动啊。但是能不能想办法舔舔那个肚子呢？说要玩医生游戏的话应该没问题吧。来触诊吧，用触手诊察，这就是触诊。啊——我也想和萝莉希艾拉一起玩开店游戏！一起想店名，去市政府申请吧＾＾　名字叫“可爱萝莉希艾拉本铺”不错，但可能会被驳回，所以再仔细调查一下吧。话说已经找到准备好的记事本了，那不是在真身暴露女主角堕落时使用的吗？不过现在的我只能看而已，啊——！小脚脚太可爱了，萝莉的大腿太耀眼了，那实际上是星星的光辉——）

　接下来开始的，是赌上人类存亡的战斗。

「听我说话啊＾＾」
「消失吧，仿造品。」

　天使与怪物的战争。



# 第183话 天使与美少女的光辉


　对人类而言，那已经是灾害了。
　关系到人类存亡的战斗。

　但是，绝不允许介入。
　那简直就像神话中的一幕。

「杀死你一事，已经由天上的意志决定。判决是，死。」
「哈哈，比起那种事，不如跟我聊聊吧＾＾」

　天使与0号对峙。

　复合了多种异能，将缠绕四大元素的暴风如生物般驯服的天使。
　相对的，0号卷起缠绕紫色魔力的风，将周围一带的瓦砾变化为巨大的龙卷。

「面对你不可能玩吧。从一开始就让我全力以赴。」
「我也是全力哦＾＾」

　两人的手臂同时挥下，力量与力量相互冲突。

　面对肆虐的魔力之风，水织光是站在原地就很勉强。

「……唔，这就是索尔希艾拉的实力。」
「很危险的，要躲起来哦。」

　从脚边传来声音。
　往下一看，塔塔里从自己的影子中探出头来。

「要跟那个战斗的话，至少需要四个人呢。所以，要在安全地带收集情报哦。」

　从影子伸出的手，抓住水织的脚踝。

「咦？」

　面对这如同恐怖电影般的场景，水织发出困惑的声音，下一个瞬间她就被自己的影子吞没了。

　影子单独行动，消失在瓦砾堆中。

　没过多久，银色的炮击和躲避炮击的天使就从水织刚才所在的地方通过。

「唔，果然有干涉吗……！人类模仿了麻烦的东西呢！」
「很高兴能得到你的夸奖……啊，那边很危险，小心点。」
「！」

　在躲避的天使面前，魔法阵展开了。
　那是0号在炮击中设置的收束炮击魔法阵。

「难得这个地方充满了魔力，不用就浪费了。」

　对0号的魔力供给量明显减少了。
　但是，周围一带充满了足以弥补的魔力。

　两名S级和天使的战斗中产生的剩余魔力，现在正转化为0号的力量。

「就算想跟你说话，你这么有精神的话，感觉会被你抵抗。让我稍微教训你一下吧。」
「自以为是强者……！别以为你能一直看不起我！」

　天使不顾收束炮击的魔法阵，直接突击。
　他用翅膀释放出加速和钢铁化，缠绕着雷击的异能，在魔法阵发动前将其破坏。
　
　然后顺势直角上升，从0号的正下方发动猛攻。

「哦」

　0号展开了带有干涉的防御阵，挡住了天使。
　但是，防御阵不到几秒就出现了裂痕，然后被破坏了。

「别以为这种程度就能阻止我！」

　翅膀闪耀，异能发动。
　刚才还在正下方的天使，下一瞬间就出现在了0号的背后。

　连打破屏障的行动都利用了障眼法，通过转移从背后发动攻击——

「真是卑鄙的手段啊……！」

　0号理解了这一点，将大镰刀挥向背后。
　但是，大镰刀被突然出现在空中的冰块困住，无法挥向天使。

「！」
「形势逆转了。你不过是天使的仿制品，怎么可能赢得了我……！」

　翅膀再次闪耀。

　0号周围展开了好几个魔法阵，同时使用了异能。
　重力压垮0号，风刮掉皮肤。
　火焰烧焦身体，雷电麻痹身体，冰冻住手脚——

　那是多达数百次的必杀。
　这是天使为了杀死星咏之杖而制造的牢笼。

「这、这是……！？」
「就算是干涉，也无法同时处理这么多能力吧。这就是你的弱点。跪倒在本天使的智慧面前吧。」

　翅膀的光芒更加强烈。
　与此同时，异能牢笼的攻击也变得更加激烈。

「咕——」

　0号露出痛苦的表情，然后在剧烈的爆炸中伴随着惨叫被卷入其中。

　突破临界点的魔力像是要给予最后一击般爆炸了。
　那是足以匹敌收束炮击的魔力攻击。

　同时也是天使现在所能使出的，拥有最大破坏力的大招。

「……这样就少了一个。」

　正面承受这一击，存活的概率是0。
　天使做出了这样的结论。

「这次一定要进行人类的剪枝。」

　天使用力拍动翅膀，转身寻找两名S级。
　就在这时。

「——这就是，尊贵的尽头吗？」
「！？」

　天使慌忙回头。
　同时，黑烟中飞出了一条荆棘藤蔓。

「这是……！？」

　天使直觉地理解到那是不能碰触的东西。

　他立刻使用异能进行转移，拉开距离。
　他的表情已经没有了从容。

「那是什么！我的资料里没有这种东西！」

　荆棘藤蔓穿过天使刚才所在的地方，然后回到黑烟之中。
　下一瞬间，黑烟被挥开，0号从中现身。

　他的模样已经变成了深红色的礼服。

「侵蚀形态……我这么称呼它。」

　0号一边玩弄手中的荆棘一边说道。

　裙摆、袖口、胸口，荆棘藤蔓从全身各处爬出，魔法阵中也不断产生。

　那副模样，简直就像荆棘女王。

「……没想到你还有隐藏的王牌。」
「哈哈哈，这种程度就惊讶，天使也没什么了不起的嘛。不过，放心吧。下次我不会再分心了。我会好好对付你的。」
「你说分心……！？」

　天使闻言，瞪大了眼睛。
　如果0号说的是真的，那不就表示他之前是抱着玩玩的心态在杀天使吗？

「胡说八道，怎么可能「手牵手散步……好可爱哦～」……啊？你在说什么！？」

　他的眼睛确实看着天使。
　但是，映在他眼中的景色明显不同。

「实在是太可爱了，我忍不住尖叫出来。哎呀，让你见笑了。接下来，就等回去之后再慢慢享受吧。和搭档一起，互相点评。哈哈哈哈，太棒了！我现在，非常满足……！」
「超出预期……！？」
「这满溢而出的尊贵，爱。回路被烧毁，无法正常演算的这种异常状态，这就是……这就是极限化，对吧」

　荆棘藤蔓仿佛在表达0号的感情一般颤抖着，不断伸长。

　天使向其释放火焰和雷电。
　然而，它们在命中荆棘藤蔓后，便轻易地消散了。

　荆棘藤蔓仿佛什么都没发生过一般，继续扩大着支配范围。

「天使啊，这对我来说不是决战」

　在荆棘世界的中心，0号笑容满面地说道。

「——是传教」
「…………啊？」

　天使愣了一下。
　但是，当她意识到荆棘藤蔓正在逼近自己时，她毫不犹豫地使用了异能。

「恐怕是异能无效化！那么，只要不碰到那些藤蔓，直接攻击本体的话——」
「你觉得你做得到吗？以现在的我为对手」
「！？」

　天使确实使用了转移的异能。
　然而，为什么0号的声音会从背后传来呢？

「呃」
「真没劲」

　她试图发动攻击，但为时已晚。
　荆棘藤蔓缠住了她的手脚，将她固定在空中。

　她看起来就像一个即将被处刑的罪人。

「你很聪明。所以，我认为如果你要使用转移的异能，一定会选择最佳方案。毕竟，如果知道你要逃到哪里，就没什么比这更简单了」
「可恶。我一定要……一定要杀了你！」

　即使被束缚住，天使的翅膀仍然在发光。
　然而，在异能发动之前，荆棘藤蔓就爬上了她的翅膀，缠绕住，折断了它。

「呃！？」

　翅膀被折断，异能被封印的天使已经无计可施了。
　
　她最多只能透过护目镜瞪着0号。

「那么，传教时间到了」
「你说传教……？」
「是的。如果对美少女做这种事，搭档一定会生气的。正好有一个恶人，而且还是男人，还是人类的敌人，就算把他的脑子搅得乱七八糟也没问题……嗯，没有比你更适合让我发泄感情的对象了＾＾」

　0号说着，微微一笑。
　然后，他用荆棘藤蔓覆盖了天使和自己。

　荆棘藤蔓逐渐形成一个球形空间。

「那么」

　在荆棘牢笼中，0号靠近了天使。
　他缓缓张开手，抓住了护目镜。

「你，你要做什么……！」
「千千六梦＠暂停接受委托小姐说过，当一个人达到极限时，就会开始传教」
「你从刚才开始就在说些什么啊……！」

　无视天使的叫喊，0号继续说道。

「因此，接下来我要给你恩惠。把这世上最尊贵，最美丽的东西烙印在你的回路里吧」
「我完全无法理解你在说什——啊！？」

　天使的思考回路变得混乱。
　伴随着一种脑髓被电击的感觉，视野开始闪烁。

　然后。

「这，这是什么！信息，意义不明的信息流了进来，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」

　流入天使脑内的，是某人称之为美少女的概念。
　也就是0号那庞大到极点的感情的直接攻击。

「用心去理解吧。这就是美少女。你和人类联手，是为了获得力量吧。答案就在这里」

　0号松开了手。
　被吊起来的天使因脑内溢出的异常信息群而痛苦不堪。

　0号一边看着她，一边坐在了用荆棘藤蔓做成的椅子上。

「相当刺激吧？这就是我和你之间的壁垒」
「你，你在说什么……咕，啊」

　天使的常识和知识，逐渐被侵蚀。
　那是她至今为止从未体验过的痛苦，以及快感。

（危险……！如果放任这个存在不管，一切都会变得乱七八糟……！所以，必须阻止他，不然会出大事——）

『出大事是什么意思？』
「……哈？」

　从护目镜传来的影像中，出现了一名年幼少女的身影。
　突然出现的她，小步小步地走到天使身边。

　变化还不止如此。
　回过神来，天使已经站在山丘上了。

　远处的海面反射着阳光，熠熠生辉。
　在舒适的蓝天下，微风轻抚着草地。

　少女和天使，是这个世界的唯一。

『为什么你看起来这么痛苦？没事吧？』
「……啊，啊。」

　那是一位有着一头银发的漂亮少女。
　如果0号的外表变小，大概就是这个样子吧。

　天使明白这是0号发动的攻击。
　但是。

　（…………有什么，不妙的？）
　
　天使不可能知道如何防御这种攻击。

『呐呐。』

　年幼的少女对天使露出满面笑容，伸出小手。
　然后，说道。

『一起玩吧！和我玩捉迷藏！天使姐姐先当鬼！』
「啊，啊啊。」

　穿着白色连衣裙的少女，奔跑在微风吹拂的山丘上。
　看到她的身影，天使下意识地露出微笑，理所当然地追在她身后。

「看招，抓到你咯！」
『呀——！呀哈哈哈！』

　只要天使有那个意思，随时都能抓住少女，但天使故意在抓到的前一刻放她逃走，继续玩捉迷藏。
　因为天使明白，这样做才是幸福的。

　不知道过了多久。

　在天使将情报处理能力发挥到极限，延长的时间里，和少女的嬉戏既像永远，又像一瞬间。

　和少女一起玩耍。
　和少女一起吃饭。
　和少女一起睡觉。

　少女总是在天使身边。
　这比任何事都让天使感到满足。

　天使的脑中，已经刻下了和少女的回忆。

「这种心情……这就是……」
「——没错。这就是，美少女的光辉。」

　回头一看，0号就在山丘上。
　他身旁是面带笑容，抱着他腿的少女。

　天使看着这一幕，真心感到羡慕。

　就算这个世界是幻想，就算一切都是虚构的，天使也已经喜欢上少女了。

「你不想知道这种感情的下一步吗？」
「……还有下一步吗？」

　0号静静点头。

　看到他的反应，天使领悟到一件事，静静地笑了。

「啊啊——是我输了。」

　天使与0号的第三场决战。

　在少女的微笑陪伴下，迎来了温柔的结局。



# 第184话 光和她的小伙伴

　慧牵着库拉姆的手，走在阳光洒落的走廊上。
　平时司空见惯的地方，对现在的她来说是值得探险的游乐场。

「那是什么——？」
「哦，那是训练场。」

　库拉姆顺着慧的视线看去，温柔地回答。

　慧从窗户探出头，看到训练场后表情一下子明亮起来。

「好像公园！有好多东西！」
「嗯，我记得那是水织亲手做的。她收集了很多废料之类的材料。」
「水织？」
「……嗯，对啊。」

　看到慧歪着头，库拉姆不知为何突然想哭。

（你就是她想要守护的孩子之一。这里对你来说是很重要的地方。）

　就算这么说，现在的慧也听不懂。
　所以，库拉姆只是暧昧地笑了笑。

　她知道慧会恢复原状。
　但是，即使只有一瞬间，慧忘记她们的事还是让她很难过。
　因为，她觉得这是对慧最大的亵渎。

「我也想见水织！」
「嗯——她现在在工作。所以，下次再说吧。」
「……唔，好吧。」

　慧沮丧地点点头。
　凛花摸着她的头，笑了。

「作为补偿，我们会陪你玩个够的！」

　凛花说着抱起慧，高高举起，转着圈圈。
　慧立刻恢复了开心的表情，笑了。

「呀哈哈。凛花姐姐，再快点再快点！」
「好，我会努力转的！」

　凛花瞥了库拉姆一眼。
　她的脸上浮现出复杂的笑容。

（性格还真是单纯。这比慧本人还要严重吧？）

　在凛花看来，库拉姆的精神已经受到了很大的消耗。
　没办法，凛花在内心叹气，向两人提议。

「那我们去训练场看看吧！」
「可以吗！？」
「嗯……来，你也去吧」
「啊，啊啊，嗯。走吧」
「嗯！」

　慧再次和库拉姆牵起手。
　她的脸上依然纯洁无瑕。

　
　在晴朗的蓝天下，训练场看起来就像运动场一样。
　至少在慧的眼里是这样的。

「哇！」

　来到训练场的慧放开两人的手，一溜烟地跑开了。

「危险啊」

　凛花无奈地耸耸肩，跟了上去。
　她的表情看起来并不坏。

　相对的，库拉姆只能看着这幅光景。

（如果那才是本来的慧……如果她其实害怕战斗，那我……）

　越是了解慧，就越能理解。
　自己是多么的无力。

（现在，必须让她开心一点。然后，然后——再让她回到战场？）

　除了这么做别无他法，库拉姆的头脑理解了。
　但是，库拉姆还是忍不住想。

（我希望她能一直笑着。）

　这是纯粹的愿望。
　在这个世界中，无论如何都不可能实现的，纯洁的愿望。

（该怎么做，才能帮助她……）

　自从看了记事本之后，库拉姆一直在思考这件事。
　对战斗感到恐惧，害怕死亡的普通女孩，那泷慧应该是这样的。

　但是，世界不允许这样的存在。
　不是作为慧，而是作为索尔希艾拉，被强加了这样的角色。

（为什么，只有她……为什么……！）

　不知该向谁发泄的愤怒涌上心头。
　看着天真无邪地笑着的慧，愤怒变得越来越激烈。

「——咦，库拉姆怎么了，怎么在这里？」

　听到熟悉的声音，库拉姆的意识从憎恶中浮起。
　回头一看，青梅竹马的身影出现在眼前。

「光？」
「你脸色好可怕啊。啊，你一直都是这样来着，啊哈哈哈……好痛！？」

　看到她那无忧无虑的笑容，库拉姆先给她来了一记手刀。
　额头被手刀击中的光夸张地捂着脑袋，嘟起了嘴。

「你突然干什么啊！？『PROFESSOR』说过，暴力是头脑简单的人才会采取的手段哦！？」
「别把最不适合当榜样的大人说的话拿出来用啊」

　库拉姆无奈地吐槽。
　心情稍微舒畅了一些。

　这时，库拉姆注意到光手里拿着一个陌生的东西。

「那是什么……十字弓？」
「没错！快看，很帅吧！就是那种“砰砰”发射的感觉！」

　光摆出架势，反复摆出帅气的姿势。

　紫色的素体上装着银色的零件，和光很不搭。
　倒不如说，这看起来像是为一名少女量身定做的装备。

「那是什么？」
「不知道，我也不清楚！未梦只是拜托我帮忙测试而已！！！啊，库拉姆也想拿拿看吗？从配色上来说，可能更适合库拉姆呢！」
「不，我就算了……喂，别硬塞给我。啊，话说未梦也在吗？」

　如果她在的话，就让她把脖子上的诅咒装备给拆了。库拉姆环顾四周，但没看到未梦的身影。
　库拉姆看向光，她用力地摇了摇头。

「未梦去Genius那里了！！好像是去和前辈聊天！」
「这样啊。她好像很忙……和我不一样」
「啊！！难道是纤细模式吗？没事吧！？要像平时一样摸摸头吗！？」
「……别在别人面前大声说这种话」

　光用大到引人注目的声音说道。
　虽然她看起来很担心，但内容是「定期让青梅竹马摸头的糟糕家伙」的自白，所以库拉姆拼命阻止她。

　但已经晚了。

「摸摸头！」
「好小！？诶！？是慧吗！？」

　听到吵闹的声音，出于好奇而跑过来的是小孩子。
　慧也不例外，他跑到光的身边，笑着伸出手。

「大姐姐，你是谁？」
「……库拉姆，这到底是怎么回事？」

　光和库拉姆背对着背，悄悄地交谈。
　库拉姆没有力气从头开始仔细说明，所以只做了简单的说明。

「慧的烧得更厉害了，所以就变成幼女解决了」
「完全听不懂你在说什么……！」
「今天的慧什么都不记得了，是个幼女。只要知道这点就行了」
「我知道了！！！」

　光猛地转过身。
　然后张开双手说道。

「你好，慧！我是八束光！喜欢正义和唱歌！讨厌坏事！喜欢白米和米饭和大米！请多指教！」
「我也喜欢米饭！」
「这样啊！啊，顺便一提，我还能做到这种事！」

　光的背上展开了两对光翼。
　看到那对仿佛切下太阳般闪耀的翅膀，慧两眼放光地拍了拍手。

「好厉害！」
「而且还能飞！嘿！！！！」

　光用光翼飞了起来。
　库拉姆看着她的样子，盯着自己手里的十字弓。

（我们不是来测试这个的吗……？）

　库拉姆没有问过使用方法，所以根本不会用。
　她单手拿着十字弓，不知如何是好。这时，凛花追着慧回来了，她向库拉姆问道。

「那是什么，十字弓？」
「嗯，未梦好像把那个给光了……虽然我觉得她明显选错人了」

　光不适合测试武器。
　因为她的武器是光翼。

　高密度的魔力体本身就是攻防一体的优秀武器。
　从以前开始，光就是用翅膀作为武器战斗的。
　为什么还要让她测试远程武器呢。

「哦，做工还挺结实的……嗯？好像能变形」
「啊，你最好不要乱动。那是H探测器的作者的发明」

　听到这句话，凛花立刻停了下来，把十字弓还给库拉姆，抱着慧退后了一步。

　被抱着的慧看着在天上飞的光，两眼放光地挥着手。
　她完全被光迷住了。

「好厉害！」
「——英雄着陆！！！！ ……呵呵，怎么样，慧。这就是英雄……」
「好帅。我也想飞！」

　慧笑着从凛花的怀里挣脱出来，跑向光。

「光姐姐也来玩！」
「好啊！你想玩什么！鬼抓人也好，捉迷藏也好，什么都可以！」
「那和我一起玩扮花店！」
「好！！！！」

（为什么她和年纪相差那么大的孩子这么合得来……）

　看着见面几分钟就完全意气相投的光，库拉姆半是佩服半是惊讶地想。

　是因为她直率的感情和话语在孩子看来很讨喜吗？
　慧的表情是至今为止最灿烂的。

「不要想得太复杂，像那样一起玩才是正确的。一定是这样。」

　凛花在旁边说道。
　库拉姆想反驳，却找不到合适的话，只能点头。

　不管她为慧烦恼多久，都无法立刻拯救她。

　现在库拉姆应该做的，就是和年幼的慧一起玩。应该只有这样。

「……发生什么事了吧？」
「没什么。」
「哈哈，你真不会说谎。明显不一样。」

　「啊？哪里不一样？」库拉姆不高兴地反问，凛花敲了敲自己的脖子。

「那个颈环，中途就没响了。你之前对慧那么啰嗦，没响的话谁都会注意到。」
「……吵死了。」

　库拉姆只说了这句话，就闭上嘴。
　凛花见状耸了耸肩。

「就算不是我，你也要找个人好好商量一下。一个人闷着头烦恼，最后只会把事情搞砸。」
「是吗？」

　库拉姆的回答明显没有听懂，凛花也不再多说什么。
　她只是向前踏出一步。

「让我们也加入吧。当客人真好。啊，库拉姆说她想当店员。」
「等一下，我没说——」
「库拉姆姐姐也要开花店吗！？那我们一起开吧！」

　慧听到凛花的话，开心地跳了起来。
　看到她这副模样，库拉姆实在不忍心拒绝。

「好啊，一起玩吧，慧。」
「嗯！」

　慧的笑容就像阳光一样灿烂。

（……是啊，现在就专心陪她玩吧。）
　
　库拉姆相信这是自己现在能做的最好的选择，于是转换了心情。
　然后她召唤出大量的人吞蛙，全力陪慧玩了起来。
　
　就在这时。

「……呼啊，我开始想睡觉了。」
「「哎？」」
「啊，我也开始想睡觉了。」
「「哎？」」

　慧和光手牵手，一起走到花店建设预定地，然后几乎同时开始揉眼睛。

「库拉姆……对不起。晚饭之前我会醒过来的……」
「喂，别睡啊。你这也太自由了吧！」

　库拉姆拼命摇晃光的肩膀，但光只是脑袋晃来晃去，没有回答。
　她的身体已经有一半以上靠在库拉姆身上了。

　在她旁边，凛花正背着慧。

「……呼啊。」
「想睡觉吗？小慧想睡觉吗？和姐姐一起去床上睡吧」
「嗯……」

　慧揉了揉眼睛，小声回答。
　但是，下一秒她似乎就到达了困意的极限，一下子失去了意识。

「这就是无名说的魔力耗尽吗？来得真突然啊」
「那这边这个大孩子又是怎么回事……！？」

　库拉姆让光躺在人吞蛙上。

「因为玩得太开心，所以累了吗？」
「我的青梅竹马也太孩子气了……」

　光一脸舒服地睡在人吞蛙床上。
　不知道是不是错觉，她的表情看起来很满足。

「那我带她去床上睡了」
「哦，好」

　凛花说完，走向慧的宿舍。
　库拉姆和人吞蛙背着光跟在她后面。

　凛花停下脚步，回头歪了歪脑袋。

「你为什么要跟过来？让她睡床上不就好了？」
「我怎么可能让你和慧独处。要是你趁她睡着的时候亲她就糟了」
「我不会做到那种地步的……不，我真的不会」

　看来库拉姆是打算跟着睡着的青梅竹马一起进慧的房间。

「……唉，算了。那就来吧。来我和慧的房间」
「啊？那是我和慧的房间。空出来的空间是留给我的」

　虽然只是简单的挑衅，但库拉姆立刻上钩了。
　她的脸上青筋暴起。

（对，就是要这样才有意思）

　看着生气的库拉姆，凛花满意地在心里点头。

　



# 第185话 0号与静谧的捕食者

　在被破坏得面目全非的中央都市的一角。
　水织他们只能看着荆棘之茧。

「……安静下来了，到底怎么了？」
「嗯——气味没什么变化。」

　从影子中探出头的两人，视线前方的荆棘之茧突然开始崩塌。

　0号从崩塌的荆棘中现身。
　在他背后，是被荆棘绑住的天使。

「看来是赢了。」
「是啊——那我们开始第二回合吧——」
「啊？」

　水织睁大眼睛看向塔塔里。
　塔塔里也看着水织的反应，歪着头。

「敌人少了一个——水织也休息够了吧？好了，快点抓到索尔希艾拉回去吧——拿到报酬后，我们一起去吃烤肉派对吧——！」

　塔塔里如此宣告，影子中传来好几道肚子叫的声音。
　影子中无数的某种东西，似乎在寻求食物。

「好，出击吧——」

　被影子弹出的水织在0号面前着地。
　抬头一看，0号正从天使身上拔下护目镜。

「那么，我们走吧——哎呀，有什么事吗？」
「呃……」
「现在开始要打倒你，大赚一笔的作战计划哦——」
「哦」

　0号愉快地微笑着。
　然后——

「打倒我？真是有趣的玩笑」
「——！？」

　0号站在塔塔里和水织的背后。
　在她刚才所在的地方，只有跪倒在地的男人像垃圾一样被留在那里。

「打算偷袭吗——？」

　从塔塔里伸出的影子缠绕在0号的脚上。
　但是，那立刻被荆棘的藤蔓打消了。

「哎呀呀——」
「有趣的异能……不，与其说是异能，不如说是迷宫的特性吧」
「刚才那样就能明白这么多吗——？果然还是在理事会给你套上项圈比较好呢——」
「塔塔里等一下！索尔希艾拉是我的恩人！我不想在这里争斗」

　水织挡在塔塔里和0号之间。
　然后，他半举着枪对准塔塔里。

「那就更应该保护这孩子了——如果被银之黄昏盯上的话，你一个人是赢不了的哦——？」
「赢的。我和搭档的话」
「……搭档？」

　看到水织惊讶的表情，0号像是恶作剧成功了一样，露出坏心眼的笑容，深深地鞠了一躬。

「现在，就让我正式向理事会报上名号吧。我是成功体第0号。星之光辉的祖先，也是DemonsGear的裁定者。然后——还是与索尔希艾拉缔结契约的DemonsGear」
「你说……DemonsGear！？」
「…………单体就有如此强大的战斗能力。和小爱娜完全不一样呢。虽然从六波罗那里听说过其存在，但没想到就是你啊」

　塔塔里佩服地点点头。
　然后，一边擦着口水一边说道。

「一条手臂，只要一条手臂就好，可以给我吃吗？」
「S级里就没有正常人吗？」

　在不同方向的怪物们用语言互相进行身体攻击的时候，只有中间的水织不知所措地看着双方。

「等，等一下，塔塔里住手。就像刚才说的，这个人是……人？是人吗？话说，DemonsGear能做到这种事吗？那索尔希艾拉本人现在在哪里？不，不知道的事情太多了……！」

　混乱到了极点，水织用力挠着头。
　看到她的样子，0号噗嗤一笑。

「你还是老样子啊。也难怪搭档会喜欢你——哦」

　突然，影之蛇从0号的侧面飞出。
　但是，影子蛇在即将命中时被荆棘缠住，然后碎裂。

「偷袭吗？不错。我也喜欢像你这样血气方刚的孩子」
「我也喜欢你。看起来非常美味」

　视线交错。
　只要一个小小的契机，就可能引发真正的战斗，空气中弥漫着紧张的气氛。

　先打破沉默的是0号。

「就陪你玩玩吧」

　荆棘从地面飞出，向塔塔里袭去。
　数量，10。

　面对从全方位包围而来的异能杀手的荆棘，塔塔里露出了狰狞的笑容。

「是舞蹈式吃法呢！」

　她的身体沉入影子中，荆棘扑了个空。
　下一瞬间，塔塔里出现在0号背后。

　她的双臂缠绕着无数影子。

「我开动了！」
「等等，坐下」

　塔塔里的正上方出现魔法阵，释放出炮击。
　但是，塔塔里看都不看一眼，继续突进。

　在她头顶，影子聚集起来，挡住了逼近的炮击。

　不，是吞噬了炮击。
　影子蛇们把银色的闪光当成果汁一样大口喝干。

　0号饶有兴趣地看着这一幕，举起大镰刀。

「哈哈哈，你可真不客气！和其他S级不同，一有机会就认真地想吃掉我！我个人非常喜欢你这种性格！」
「我要大口吃掉你了」

　塔塔里背后出现一张巨大的嘴。
　0号向那张嘴挥下大镰刀。

　漆黑的刀刃与影之牙碰撞在一起，火花四溅。

　几秒的僵持后，两人拉开距离，各自使出下一招。

「一直用荆棘也太没新意了」

　伴随着这句话，银色的锁链飞出。
　不是为了束缚，而是以打击为目的的攻击。

　对此，塔塔里从影子里生出狼，将其释放到锁链上。

　锁链和狼互相束缚，互相撕咬，两者几乎同时碎裂消失。

　塔塔里看着这一幕，动着嘴说道。

「锁链也很好吃呢！味道非常清爽」
「你是第一个吃了这招还能说出这种感想的人……那么，这招如何」

　0号面前展开了一层又一层巨大的魔法阵。
　他将大镰刀的枪口连接到开始旋转的魔法阵上，然后扣动扳机。

「我请客，你尽管吃吧」
「唔，主菜……！」

　那是将收束炮击层层连接的未知技术。
　是现人类不可能实现的魔法技术。

　他将与天使战斗时飘散在周围的魔力聚集起来，魔法阵的旋转变得更加激烈。

「这就是星辰的光辉」

　扳机被扣动了。
　同时发射的，是被压缩到极致的魔力激光。

　与至今为止的炮击截然不同，细长而高密度的收束炮击，没有接触到地面就将混凝土熔化，瓦砾被吹飞。
　
　在那前方，是塔塔里理所当然地在吃饭前双手合十的身影。

「……呼呼呼呼呼！这就是索尔希艾拉吗！我最喜欢你了
！」

　塔塔里感情丰富地笑了。
　在她背后，狂舞的影子们一个接一个地飞了出来。

「好久没有忘记饥饿了呢！」

　影子从正面接下了激光。
　接下强力激光的结果，周围产生了强烈的冲击波。
　但是，塔塔里却一脸平静地把头发撩到耳后。

「不要剩下，全部吃掉」
「不用你说我也知道」

　影子们咬住接住激光的侧面，一个接一个地捕食。

　地面被烧得通红，冒着泡，以塔塔里为中心形成了巨大的陨石坑。
　即便如此，塔塔里也没有停止捕食激光。

　不仅如此，她还从影子里生出更大的蛇和狼，让它们也去捕食激光。

　然后。

「——多谢款待」

　在冒着蒸汽，热浪摇曳的陨石坑中心，塔塔里这样说道。
　她没有浪费任何时间，不到十秒就捕食了0号的所有攻击。

「我还想让你再品尝一下呢。你满足了吗？」
「嗯——一个小时应该没问题」
「你的身体也相当麻烦啊」
　
　0号有些无奈，但又有些高兴地回答。
　然后，他转过身去。

「差不多是时候了。我先告辞了」
「啊，等一下索尔希艾拉！……不，0号吗？啊，总之等——」

　水织的制止也无济于事，0号通过转移离开了。
　现场只留下变得更加凄惨的战场。

「塔塔里，你为什么要战斗！如果输了怎么办？可能会变成那个男人一样啊！」

　水织跑向塔塔里，指着男人说道。
　男人被刚才的攻击余波吹飞，躺在瓦砾上。
　但是，他看起来并不痛苦，而是仰望着天空，嘴里念念有词。

「萝莉……救赎……就在那里……」

　他的精神状态已经不正常了。

「既然是索尔希艾拉的搭档，我想应该没问题。但万一被杀了的话「没问题的」……咦？」

　塔塔里吞下锁链，一脸满足地说道。

「0号没有认真战斗的意思。感觉像是在陪我玩呢」
「陪您玩？」
「是的。我一直都是认真的，但对方一次也没有对我抱有杀意」

　塔塔里看着男人，喃喃自语。

「天使和那个，理事会真正应该战斗的是哪一方呢」

　拥有惊人战斗能力的人，却因为不透明的行动理由而四处活动。
　如果他与我们为敌，会变成什么样子，答案显而易见。
　
　但是，水织立刻这样回答了这个问题。

「当然是天使」

　听到这句话，塔塔里第一次露出了惊讶的表情。
　不知为何，水织对此感到高兴，得意地继续说道。

「索尔希艾拉是我们的同伴。因为她是我们的恩人」

　水织相信她的理由，仅此而已。



# 第186话 慧与华丽的终幕


　与第三天使的对决。
　这同时也意味着另一场战斗的结束。

　与这个世界表里一体的次元深层领域之一。

　无名正身处曾经是第一天使的栖息地的地方。

「……嗯，结束了啊。很好很好。」

　无名单手拿着机械剑，点了点头。
　在她视野角落展开的显示器上，0号刚刚从中央都市消失了。

「还以为开始了搞不懂的第二回合，害我着急了一下，还好马上就结束了。」

　无名精疲力尽地垂下头。
　她的周围散落着无数蝴蝶的残骸。

「——为什么。为什么你要妨碍我们。」

　蝴蝶的主人，拥有博士之名的01不高兴地说道。
　他的身体破破烂烂，显示出他经历了激烈的战斗。

　面对他那仿佛随时都会扑过来的愤怒表情，无名故意装出害怕的样子揶揄道。

「哎呀，因为你们想要抢走那个天使吧。」
「天使全都是托莉姆的供品。通过这样做，它才能真正完成。」
「我知道我知道。为了稳定与镜界的连接，要先将其变成坚固的容器再运用对吧？我知道的。」
「……既然知道，为什么还要这么做？」
「——是啊，我也想知道。你为什么要背叛我们？」

　突然，世界裂开了。

　从裂缝中出现的绅士风男子——教授带着爽朗的笑容如此问道。
　
「啊，教授也来了。托莉姆呢？没和你在一起吗？」
「那孩子能醒着的时间还很短。现在还在睡。」
「这样啊。」

　双方都没有举起武器。
　但是，他们的眼睛确实地捕捉到了对方的一举一动。

「我先说清楚，我并没有背叛你们。」
「哦？」
「那你为什么要攻击我？看看你，难得的制服都变得破破烂烂了。」
「啊——好啦好啦。」

　无名打了个响指。
　于是，制服瞬间被黑色的火焰包裹。

　然后下一瞬间，制服就变成了仿佛新品一般干净。

　博士确认后点了点头。

「嗯，好吧。说说看你的理由。」
「总觉得有点不爽。说到底，不听我的劝告硬要过去那边的不就是博士你吗？算了，不跟你计较。」

　无名这么说着，召唤出白色的椅子坐了下来。
　接着是桌子和茶具。
　最后他拿出两人份的椅子，催促对方坐下。

「偶尔也由我来邀请你们参加茶会吧。我们慢慢聊。」
「你还在悠哉什么……」
「那么，恭敬不如从命。」

　看到教授爽快地接受无名的邀请，博士也叹着气就座。

　确认到这点后，无名开口道：

「那么，马上进入正题。关于这次阻止博士的理由……是因为我有更有效率的方法可以完成托莉姆。」
「……哦？」
「原来如此，有听的价值。」

　无名将饼干扔进嘴里，吃得津津有味。
　然后，他探出身子得意洋洋地说：

「那么，我有个救世与探求都无法拒绝的提案。」

　

■

　
　脱离我的手的幼女形态，蕴藏着过于可怕的破坏力。

　半本能地行动的幼女身影。
　只是看着的我，感觉就像在用自动模式玩美少女游戏一样。

　然后现在。

　我完全恢复了，伴随着舒适的清醒眺望夕阳。

　在床上，悲伤地眺望夕阳的少女。
　没错，我已经不是萝莉了。

　萝莉的期间结束了。
　萝莉希艾拉精选期间结束。复刻未定。

　要是继续那样下去，聚集的就不是美少女而是变态了。
　
　我想要的是美少女。
　然后建立百合花园！

　这么一想，现在的景象真是壮观。
　库拉姆和凛花担心我睡着了，一直陪在我身边，现在她们正靠在我的床上睡着。　
　小光则是在吞人青蛙上睡得正香。

　……真好啊，我也想睡在那上面。

「――我回来了＾＾」
「哎呀，你终于回来了」

　转移魔法阵出现，0号回来了。
　早上出去，傍晚回来。
　看来他大闹了一番。

　我张开双臂，0号化为光的粒子，融入我的身体。

『―0号进入房间―』

　我的脑海里突然出现了聊天栏。

『我回来了＾＾回来晚了』

　星咏之杖的声音听起来很兴奋，心情明显很好。
　发生了什么好事吗？

『哈哈哈，其实中午的时候事情就办完了。之所以这么晚才回来，是因为去购物了＾＾』

　喂喂，主人正发着高烧，难受得要死＞＜，你却在优雅地购物？

『那可是人类在痛苦时才会做的事。我用摄像头看了，你做得很好。你很擅长理解需求呢。』

　嘿嘿，怎么说呢，感觉是身体在思考前就先行动了。
　是顺从内心的结果。

『太棒了。所以，之后你得为了我变成萝莉希艾拉。当然，你没有拒绝的权利。我就是为了这个才买了换装套装。尤其是要找到适合那个身体尺寸的色色服装，可是费了我一番功夫。』

　嗯——直截了当地说，好恶心。

『再像傲娇女主角一点。』

　恶心！
　差劲！变态！

　不要用那种眼神看我！
　你这个萝莉控！

『啊～＾＾就是这个。一个人的话就没办法摄取搭档元素，真伤脑筋。这可是会渗透到五脏六腑的。』

　原来有五脏和六腑啊……
　话说，我之后又要变成幼女了……

『索尔希艾拉又变成幼女了！？正在攻略海水浴场型迷宫的费克特姆综合学园一行人。然而，索尔希艾拉为了保护大家而中了陷阱，变成了幼女。变成幼女的索尔希艾拉完全忘了任务，对眼前广阔的海洋感到兴奋——』

　夏季活动开始了。
　和本篇毫无关系的搞笑时空夏季活动开始了。

『SR发放角色是我【常夏的银星：0号】。期间限定up则是【常夏的幼星：索尔希艾拉】哦＾＾　如果加入同一个队伍的话会有相乘效果呢』

　夏季的社交游戏里潜伏着名为泳装up的魔物啊……。

　娜娜没问题吗。
　夏天是运营榨干玩家钱包的地狱时期，真让人不安。

　怎么办，如果娜娜为了钱去当直播主的话。
　那我只能阻止她了。

『这下DemonsGear的面子全丢光了呢……啊，说起来之后想介绍一个生物』

　为什么是生物？？？
　绝对不是什么好东西吧。

『不是哦＾＾　是美少女的布教之后发现其优点的孩子。但是，她还什么都不懂，也不知道攻受，所以想教教她』

　什么嘛，是作为★YOMI老师认识的人啊。
　吓我一跳，我还以为你会带人造生物过来。

『我不会做那种没常识的事，放心吧。哎呀，不过美少女的睡脸真不错呢。当然，你的睡脸是最棒的★』

　真是的～，星咏之杖君真是的＞＜

『呀呀』

　果然星咏之杖君在脑内的话就安心了。
　我们真的是一心同体。

『话说，马布？感觉真的是最棒的挚友了w？』

　我在脑内和星咏之杖君呀呀地吵闹着。

　但是，她的脸被夕阳照着，只是露出淡淡的微笑。

　顺便一提，这里谁先醒来的话路线就会改变呢。

『事前存档是基本』

　那么，最先醒来的是谁呢？
　我已经决定好从幼女变回原样时要做的事了。

『准备得太过周到了……啊，说起来你的记事本被看到了呢』

　不小心被看到了★。
　但是没关系。

　这个房间，到处都是那种东西。
　破破烂烂的熊布偶，旧发饰之类的，那种东西有很多。

　但是全都没有意义。
　只有flag的房间。

　之后会换装潢的！
　变成适合索尔希艾拉的古城中的房间！

『把床变大吧。那样贪求的时候会很方便』

　但是床小的话不是能成为贴紧的理由吗？

『辩论完全败北。投降』

　还有，换装潢的话想和谁一起去呢。
　然后把那孩子选的布偶和靠垫之类的放进去。

　在统一的房间中，稍微有些突兀的女孩子气家具。

　这就是在我死后会成为挖心装置的东西。

『……你想死吗？』

　怎么可能。
　我不会做让美少女哭泣的事。
　
　学园都市的美少女流下的眼泪，就由我们来舔掉。

『你舔了吗？你舔了眼泪吗？审判长！』

　美少女舔美少女的眼泪是理所当然的！
　因此我无罪释放！

『那舔我的眼泪也没关系吧？』

　给怪物赋予了新的逻辑。

「……嗯，咦，慧醒了吗？」

　正当我脑内的兴奋审判热烈进行时，最先醒过来的是库拉姆酱。
　挂在脖子上的H探测器很适合她。

　但是我想把它戴在萝莉希艾拉身上，这想法本身就很奇怪。
　不能对幼女做这种事。

『别突然变得这么认真。』

「哎呀，你明明可以继续睡的。」

　我露出平时从容的笑容。

　然后库拉姆酱露出了安心又悲伤的表情。
　我懂……我懂……！

　库拉姆酱的复杂感情我了如指掌……！
　最近老是让她心情阴沉，就稍微给她点福利吧。

　这就是所谓的糖果与鞭子。

「慧，你的身体已经没事了吗？」
「托你的福……库拉姆，坐到这边来。」

　我一边说，一边向库拉姆酱招手。
　库拉姆酱老实地听从我的话，坐到了我身边。

　星咏之杖，现在就是按下快门的时机。
　别忘了回收CG！

『好耶！』

　我轻轻一笑，伸出了手。
　然后，抚摸了库拉姆酱的头。

　这就是我国自古相传的对美少女奥义「摸摸头」。
　这是过去只传授给轻小说主角和二次创作自走炮主角的招式。

　就算比不上他们，我也要展现出不愧对大和魂的美少女的摸摸头。

「……慧，慧！？」
「白天的事我记不太清楚了。但是，不知道为什么……我就是知道你为我付出了很多。」
「我什么都没做。」

　快看快看！库拉姆酱害羞了，好可爱！

『但是这个构图，摸头的那个人是不是会在接近结尾的时候死掉？感觉之后会死的flag立得有够明显。』

　要不是我，早就死了。
　不如说，白天的时候已经死了好几次了。

「呵呵，害羞了吗」
「才，才没有害羞呢」

　小库拉姆说着把脸扭向一边。
　然后从摸头中逃脱了。

　……哈哈哈，大意了吧！
　我的攻击还没有结束！

「真的……这次多亏了你」

　我用稍微严肃的语气说道，小库拉姆再次和我对上视线。
　确认了这一点，我说道。

「谢谢你，库拉姆姐姐」
「……诶？」
「…………诶？为什么，你叫我姐，姐姐——」

　瞬间，我血液中的美少女粒子活性化，以惊人的速度反复分裂。
　由此产生的热能染红了脸颊，我成功地人为制造出了害羞的表情。

　……嗯，因为夕阳的关系，脸红看不太出来啊。
　再稍微提高一下血液中的美少女粒子浓度吧。

『你一直在说什么呢』

「……刚，刚才你叫我库拉姆姐姐」
「没有」
「诶，但是」
「没有……对吧？」

　这次轮到我移开视线了。
　索尔希艾拉红着脸移开视线的样子。
　
　怎么样啊小库拉姆。
　在你的眼中，这不就是最棒的猎物吗。

『果然是诱受啊！Q.E.D.！』

　库拉姆酱经常中我的陷阱呢。
　偶尔也得给她点奖励。

「总之，谢谢你。帮大忙了，就这些……你在笑什么啊」
「因为，你刚才叫我姐姐了嘛」
「……库拉姆，我讨厌不听话的孩子哦？」
「是是，库拉姆姐姐是不听话的孩子」

　这次就暂且处于劣势吧。
　没错，就像库拉索尔激进派画的同人志一样。

『看吧。这就是对待美少女的正确方式之一』
『原来如此』

　嗯？
　喂，刚才有什么东西在吗？

『没有哦＾＾』

　是吗。

　总之，现在得对库拉姆酱扮演「幼女时代称呼方式根深蒂固的索尔希艾拉」。
　哎呀，幸好她能理解。

「呐，能再说一次吗？拜托了，好吗？」
「不要」

　我突然把脸转了过去。
　那时，我的脸和耳朵都红了。

「呐，拜托了」
「不要」
「一次就好，一次！」

　库拉姆酱笑嘻嘻地请求，我则害羞又不高兴地拒绝。

　重点是这时的索尔希艾拉露出了少女的本性。
　库拉姆酱看到索尔希艾拉变成普通的女孩子会很高兴。
　这次就服务一下吧＾＾

『好耶＾＾』

　不久，光酱和凛花酱也会被吵闹的我们吵醒吧。
　不过，在那之前。

「叫我姐姐嘛！」
「去死吧姐姐」
「不是这样啦！」

　好好享受这个情节要素吧＾＾



# 第187话 库洛玛深夜的闲聊＆抱怨串


1：无名的库洛玛学院学生　ID:onYnYDeN7

　这里是发泄因日之地文化祭的准备而积攒的怨气的地方
　闲聊也OK！

　只要不捣乱，想说什么都可以！
　

　日之地文化祭运营官方网站

　https：//XXXXXXXXX/ｘｘｘｘｘ/XXXｘｘｘ

216：无名的库洛玛学院学生　ID:kzAugLUtU
　
　已经不行了，我想回家　
　

217：无名的库洛玛学院学生　ID:YUOZDijbs
　
　今年的文化祭是不是有点不妙？
　为什么各校都这么有干劲？　

219：无名的库洛玛学院学生　ID:SDrVjdeAr
　
　>>217 因为今年黛雅学生会长说要赠送豪华奖品

　
220：无名的库洛玛学院学生　ID:jKzXOYh38

　真的假的？
　我一直都在工房里盯着迷宫核心，所以不知道
　
221：无名的库洛玛学院学生　ID:UA/l5c23f

　>>220 真的
　顺便一提，个人最优秀奖的奖金是一千万日元
　优胜校的奖品是A级的迷宫核心
　
　
222：无名的库洛玛学院学生　ID:QJM+Xzr7U
　
　从哪里弄来这么多钱的
　既然有这么多钱，也给我社团一点啊！　

　
224：无名的库洛玛学院学生　ID:F1jzZUpQN
　
　>>222 这次的奖金是黛雅学生会长自掏腰包的
　迷宫核心也是她自己弄来的

　
226：无名的库洛玛学院学生　ID:dvW8SQnKa

　A级的话用在战领祭上不就好了……

　
228：无名的库洛玛学院学生　ID:E14o4FKEE
　
　用了也赢不了啊！
　库洛玛在战领祭上从来没有赢过吧　

229：无名的库洛玛学院学生　ID:S9PmV7aXe
　
　有赢过啊

　
231：无名的库洛玛学院学生　ID:GD+kVgQmy
　
　>>228 你不知道宁大人的传说吗！？

　
234：无名的库洛玛学院学生　ID:E14o4FKEE

　>>231 宁大人是指那个满花宁老师？
　
　
235：无名的库洛玛学院学生　ID:FTcy0mCiZ
　
　喂喂，你不知道宁大人吗？
　
236：无名的库洛玛学院学生　ID:AllE6ioAI
　
　时代变迁啊……毕竟，优胜已经是十年前的事了
　而且我们学校姑且也有S级，话题都集中在那边了……
　

239：无名的库洛玛学院学生　ID:ft/CVhYO3

　虽然我知道宁大人在舞台上很有名，但她也参加过战领战吗？
　我今年才进入库洛玛的初中部，所以什么都不知道……

　
242：无名的库洛玛学院学生　ID:8zVWwLQcD
　
　>>239 没办法，谁会对10年前战领战的结果感兴趣啊
　而且当时没有S级，所以是以人数多的战斗为主，个人不会引人注目

243：无名的库洛玛学院学生　ID:z0U3sFsyD
　
　初代圣域使用者是宁大人来着？
　圣域好像被历代学生会长继承了
　

245：无名的库洛玛学院学生　ID:ygqCjtHPW
　
　那个大得要死的胸针啊
　说实话，我觉得只有长得好看的人才适合戴那个
　

　
247：无名的库洛玛学院学生　ID:sFgVNJrgJ
　
　黛雅学生会长也很适合呢
　下一个学生会长也适合……嗯，适合……就好了……
　

248：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00
　
　下一个学生会长太可怜了，所以还是废除戴那个的传统吧？

249：无名的库洛玛学院学生　ID:4YdLj8RXF

　已经决定好下一个学生会长了吗？

　
250：无名的库洛玛学院学生　ID:99HhXQjAy
　
　龙子

251：无名的库洛玛学院学生　ID:OpdPl0eM1
　
　肯定是龙子

　
252：无名的库洛玛学院学生　ID:uK4LDO157
　
　今天也被黛雅学生会长追着跑，龙子

　
256：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　希望黛雅学生会长能更加尊重龙子大人的意愿
　那样龙子大人太可怜了　

　
259：无名的库洛玛学院学生　ID:BK+yv53I1
　
　>>256 你是龙子吧

　
262：无名的库洛玛学院学生　ID:rMIC9ePhN
　
　>>256 巴尔提乌斯摇着尾巴笑死
　

263：无名的库洛玛学院学生　ID:GZBBEB6Lw
　
　>>256 嘿嘿，下届学生会长！
　强制王牌！战领祭确定主力！

264：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00
　
　>>263 太过分了！骂人也要有个限度吧！
　说那么过分的话，你们不觉得我可怜吗！？
　

265：无名的库洛玛学院学生　ID:kFHO2W4ae

　觉得这是骂人话的只有龙子哦
　
　
268：无名的库洛玛学院学生　ID:H9vS/I6rf
　
　一般都会高兴的吧……

　
271：无名的库洛玛学院学生　ID:EIiuNCG3t
　
　为什么这种态度还能当上S级啊　

274：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00
　
　>>271 是才能……吧？

　
276：无名的库洛玛学院学生　ID:6YtU5aDsr
　
　今年的人气投票也是最后一名吧

279：无名的库洛玛学院学生　ID:tsSs/3i5key

　龙子酱今天也很可爱哦＾＾

　
282：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　>>279 还有懂我的粉丝啊！！！
　当然也买了我的写真集和联动商品的汤品套装吧！

　在网上预约的话还有我的采访视频特典哦！
　不过粉丝的话肯定知道的吧！
　
　投票也拜托了！
　
284：无名的库洛玛学院学生　ID:+Y8BCAo3W
　
　呜哇……

　
285：无名的库洛玛学院学生　ID:+H6VxMyhL

　为什么，就不能……再客气一点……　
　

287：无名的库洛玛学院学生　ID:viraHgZ8R
　
　现在少了一个粉丝

　
289：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　为什么！？
　一般被推直接宣传了不会买吗？
　
　也会投票吧！？ 会吧！？

　
290：无名的库洛玛学院学生　ID:tsSs/3i5key

　投票已经决定投给神秘而孤高的美少女索尔希艾拉大人了……
　那个人的视觉效果真的超棒
　
　
291：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　怎么这样！？
　
　
296：无名的库洛玛学院学生　ID:3FYdD4ECN
　
　>>291 被新人超过笑死

　
298：无名的库洛玛学院学生　ID:JEl7SkIKO

　而且索尔希艾拉连一个周边都没有
　输给这样的孩子不觉得不甘心吗？
　
　
299：无名的库洛玛学院学生　ID:DI0+2cI8x
　
　但是索尔希艾拉岛恐怕是超大岛
　
　说实话，就算没有周边展开也能拿到不错的排名

301：无名的库洛玛学院学生　ID:tsSs/3i5key

　哈？ 不是不错，是第一位吧？

　
　
304：无名的库洛玛学院学生　ID:EnekMuhBj
　
　索尔希艾拉的麻烦宅吗……
　

306：无名的库洛玛学院学生　ID:YlXIL+kay
　
　>>301 第一果然还是六波罗和塔塔里吧
　其次是集齐萝莉控票的桐华吧

　
309：无名的库洛玛学院学生　ID:zyfuc3kil
　
　>>306 水织大人也有很大的可能性吧？
　在迷宫救援中帮助了很多人，粉丝服务也非常好

　我也拿到了签名

　
310：无名的库洛玛学院学生　ID:9RvQ5wqRq
　
　人气投票就是战争……
　去年骑双学园的风纪委员会全员都投给了六波罗所以才拿到了第一，这次会怎么样呢

　我预测会很混乱哦　

312：无名的库洛玛学院学生　ID:tsSs/3i5key

　不会混乱哦＾＾
　索尔希艾拉会拿到第一哦＾＾
　
　
313：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　不，绝对是我会拿到第一
　
　
316：无名的库洛玛学院学生　ID:TrEHc8MIc
　
　那输了的话就当学生会长吧
　

318：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　对不起请允许我收回前言
　得意忘形了对不起是我输了
　

319：无名的库洛玛学院学生　ID:itagJpIQJ
　
　诶……

　
321：无名的库洛玛学院学生　ID:bbMWm9h2v
　
　又想让「龙子酱真丢人」上热搜吗

322：无名的库洛玛学院学生　ID:+eN2v4czs
　
　这就是宁大人的弟子吗……？

　
324：无名的库洛玛学院学生　ID:MoJBP44kE
　
　话说龙子酱现在不是在巡逻吗？
　我听前辈说因为要强化警备所以S级也要参加巡逻
　

327：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　>>324 巡逻很闲的
　没事干，又不能去店里吃饭
　
　
329：无名的库洛玛学院学生　ID:Blc9+qwyS
　
　都说了是巡逻
　

332：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　>>329 有什么关系？ 你看，我可是最强的
　边走边吃这种事怎么可能成为败因？　
　　

　
333：无名的库洛玛学院学生　ID:/iwLp/P4i
　
　你刚才的败北宣言是记错了吗……？

　
334：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　话说，去年没有这种事吧
　为什么？
　
　

335：无名的库洛玛学院学生　ID:g6MlAn9Hd
　
　最近，被袭击的人很多
　治安超差的

　
337：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　真的？　
　有那么糟糕吗？
　
　
342：无名的库洛玛学院学生　ID:NNSZenr9V
　
　>>337 我觉得挺糟糕的
　因为这个，那个的展示会场都换了两次了

　焦老师和宁老师都累得不行

　
343：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　嗯，光是这个月就摧毁了30个组织
　还不够吗？
　
　
344：无名的库洛玛学院学生　ID:ztDrlgSKw
　
　咿

　
347：无名的库洛玛学院学生　ID:g2rG9++V0
　
　龙子酱最近好像很忙啊
　还带着一个和玲大人很像的孩子

　
　
350：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　那是玲的妹妹
　因为一些原因寄放在我这里

　然后，组织真的盯上了她
　今天早上我一个人就摧毁了一个组织哦？ 不觉得很厉害吗？
　

353：无名的库洛玛学院学生　ID:7jmrlcBkp
　
　确实很厉害

　
355：无名的库洛玛学院学生　ID:yhZIS4qgW
　
　与其说厉害不如说强
　再怎么堕落也是S级吗

　
356：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　我可没腐烂！

357：无名的库洛玛学院学生　ID:iEG8tp57A
　
　我就说最近怎么老是看到龙子酱战斗的样子，原来是这么回事

　
358：无名的库洛玛学院学生　ID:AXkHrLhAV
　
　所以其他S级也来帮忙了吗？　

359：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　没来啊！？
　我的SOS也被全员已读无视了！？
　

362：无名的库洛玛学院学生　ID:7XkYsc0Zd
　
　>>359 你太可怜了……

　
363：无名的库洛玛学院学生　ID:bnmv/c8CV
　
　诶？ 索尔希艾拉不是去了吗？

　
366：无名的库洛玛学院学生　ID:9EJFGMisZ
　
　>>363 索尔希艾拉和理事会没有关系，所以和被派遣的成员是不同的

　
368：无名的库洛玛学院学生　ID:WCh18KuI5
　
　我昨天也见到了索尔希艾拉大人
　差点被袭击的时候被她救了

　
370：无名的库洛玛学院学生　ID:tsSs/3i5key

>>368 诶，那是什么情况我怎么不知道

　
　
372：无名的库洛玛学院学生　ID:BZCFNml6v
　
　我也看到了

　她好像和谁在一起

　
373：无名的库洛玛学院学生　ID:tsSs/3i5key

　不知道不知道
　诶，真的假的？
　
　
376：无名的库洛玛学院学生　ID:dora/BAru00

　索尔希艾拉啊……
　说实话她可能是敌人，真不想见她啊
　
　
379：无名的库洛玛学院学生　ID:tsSs/3i5key

　那真的是索尔希艾拉吗？
　有没有说出奇怪的性癖，或者露出「＾＾」那样的笑容？
　
　
381：无名的库洛玛学院学生　ID:Y+VDSy3ii
　
　索尔希艾拉大人怎么可能做那种事！

　
　
383：无名的库洛玛学院学生　ID:tsSs/3i5key

　这样啊……



# 第七章　冒牌索尔希艾拉一个接一个地出现。

# 第188话 亲热粘稠序章

　最近，我开始搞不清楚谁才是主人了。

　对星咏之杖来说，我才是Master，所以当然比较伟大，应该也有各种各样的权利。

　然而，最近却发生了「轻视」。
　……不，不是舔舔，而是态度上的意思。

　现在也是，她明显地做出轻视我的发言。

「——我再问一次。你说什么？」

　在自己房间的床上，星咏之杖以0号的姿势跪坐在我的面前。
　她？手上拿着小水槽说道：

「我想养天使。」
「你疯了吗？」

　距离日之地文化祭还有三天的今天，是个平静的日子。
　我悠闲地想着「菲克多姆综合学园什么都没有，所以很轻松」，星咏之杖却对我投下震撼弹。

　身为恶魔的尊严到哪去了？

「可是，它这么无害耶？」
「光是身为天使就不无害了。话说回来，你想介绍给我的生物就是这个吗？」
「欸～有什么关系嘛～我会好好照顾它的。」
「你是小孩子吗？」

　这跟养猫狗可不一样。

「把天使纳入支配下的索尔希艾拉也很帅气吧？你就当作是对神秘学的贡献，如何？」
「嗯……可是，那不是海龟吗。神秘美少女，海龟……？」

　我指着在水槽里优雅地游着的小海龟说道。

　为什么使魔是海龟？
　至少不是什么强角色吧，这个使魔选择。

「我，我觉得海龟也不错啊……喂，你也说点什么」

　星咏之杖敲了敲水槽。
　然后海龟看着我说道。

「我是来学习美少女的」
「宅留学生？」

　流畅地说着恶心的话啊。
　天使无视了被吓到的我，继续说道。

「我和年幼的索尔希艾拉度过了漫长的岁月。和她度过的平稳日子里，我感觉到自己心中产生了某种难以名状的东西。没错……那就是爱。我想弄清楚这种爱的真面目。我对那孩子有什么想法，从她的笑容中看到了什么。然后，我与那孩子再会时应该怎么做。为了知道答案，我才会来到这里」
「……？？？？？」

　我歪着头看向星咏之杖。
　她对天使的话连连点头。

「那个，我可以问个问题吗……？」
「当然，My Lord」
「不，我不是问这个……那个……和年幼的索尔希艾拉一起度过的日子……是什么？」
「就是我们两个在能看见大海的山丘上一起度过的日子。那孩子很喜欢我的法式咸派」
「不知道不知道不知道」

　好可怕。
　这个天使看见幻觉了。

　第三天使是这样的吗……。
　感觉，应该是……更难对付的电脑系的……。

「看吧，搭档在害怕呢。那副样子也很可爱」
「原来如此」
「总之，我明白元凶是谁了」

　我站起来，站在星咏之杖君面前。
　然后，用力拉扯他的脸颊。

「你这个疯子DemonsGear……！天使不行吧！那是人类的敌人啊！也就是美少女的敌人！」
「可，可是天使也有享受美少女的权利。而且邪恶的怪物变成美少女的展开已经是王道了吧……！」
「…………天使，你能变成美少女吗？」

　天使一边游着一边回答我的话。

「不行」
「给我扔掉！」
「怎么这样！？求你了！我会好好管理的。而且这家伙已经不能反叛人类了！我已经把它改造成这样了！」

　随随便便就做了不得了的事情。

「我想要一个能倾诉你的优点的对象！一个能让我发泄感情的对象！」
「比起高兴，恶心的感觉更胜一筹」
「好过分！我可是遵守搭档的嘱咐，选择了既不是美少女也不是人类的家伙。你应该没有怨言才对！」
「真烦人。不行就是不行」

　因为天使真的很危险。
　这家伙也还是解体做成武器比较安全。

　正当我准备根据原作知识从星咏之杖君手中抢过水槽的时候。

「求你了，索尔希艾拉」
「……」

　星咏之杖君的美少女声音在我为了抢夺水槽而靠近他耳边时传入我的耳中。
　
　因为原本是索尔希艾拉，那声音简直就像福音。
　快感贯穿我的脑门，我只能当场瘫倒在地。

「好，去床上吧＾＾」
「住，住手」

　星咏之杖君在我耳边低语，抱着我走向床。
　然后让我躺下，看着水槽说道。

「现在要给你看的，就是零索尔。世界的根源，绝对的真理。烙印在你那无谓优秀的回路里吧」
「是」
「等，等一下我可没打算「但是以美少女情节要素来说很美味吧？」……呜」

　星咏之杖君说得没错。
　现在的我，作为美少女来说太美味了。

　如果换成其他美少女，我肯定会一脸严肃地阻止，但如果是我的话……。

『录像呢？』
『全方位』
『真没办法……仅限这次哦♥』
『嗯♥』

　通过心灵感应达成共识的百合暴力剧场——开幕。

　我变成索尔希艾拉的样子，狠狠地瞪着0号。

「住，住手……！」
「才不要……那么，对任性的小孩子必须惩罚一下呢」

　不，任性的是你吧。

「为什么突然换衣服……。这是什么意思？话说，为什么只是被耳语一下形势就逆转了……？无法理解——」

　水槽里传来不解风情的声音。

　我和星咏之杖君再次开始心灵感应。

『看来他无法理解』
『但是，能感觉到他想要理解的干劲。你应该已经知道，那已经不是威胁了』
『现在我觉得星咏之杖君才是威胁』
『谢谢♥』
『不是夸奖你♥』

　在耳边低语的0号和扭动的索尔希艾拉。
　在她们的脑内召开美少女会议。

　会议严肃地进行着。

『那可以成为优秀的演算系统。作为辅助部件的性能足够了』
『是啊』

　不过，海龟啊。

『而且，保险是必要的。在我被无力化的时候，需要有别的途径的力量』
『你被无力化的话不就完蛋了吗？』
『天使为了应对索尔希艾拉而进化了。我们也必须进化才行』

　这话相当认真。
　我还以为是星咏之杖君疯狂的爱情在传教呢。
　不愧是DemonsGear。

　对灾厄有着清浊并吞的觉悟。

　那么，我也必须回应才行。

『……既然你都说到这个份上了，那就没办法了。我知道了，可以哦』
『谢谢＾＾』
『但是，必须给天使上枷锁』
『枷锁吗？』

　星咏之杖君似乎在系统层面采取了对策，防止天使叛乱。
　所以，我要束缚他的心。

『所以，我要烧天使的脑』
『交给我吧＾＾』

　在天使的心中，索尔希艾拉是被保护的对象。和萝莉希艾拉在一起的影响应该很大。
　所以，我要让他看到那个保护对象现在在眼前被烧成一团烂泥。

　没什么，天使也是个纯真的孩子。
　R-15就足够了。

　觉悟吧天使……！
　我们的百合暴行，要稍微响彻一下了！

『也来接吻吧＾＾』

　星咏之杖君压在我身上。
　然后，就在我们准备开始和天使进行异文化交流的时候。

　突然，房间的门被打开，有人进来了。

「慧，你看这个！这是索尔希艾拉的假……的」
「等一下不要停！库拉姆，你有在听吗！？你挡在门口我就进不去了！」

　慌慌张张进来的，是库拉姆酱。
　在她身后，小光正吵吵闹闹的。

「慧，慧……没事吧？」

『糟了』

　喂，星咏之杖君，怎么办啊！
　相当不妙啊！

『话说你倒是把门锁上啊！』

　因为对美少女没有做亏心事，所以没锁门。
　
『你的这份清白反而害了你！算了，现在就先由我来蒙混过去吧』

　星咏之杖君这么说着，无意义地歪着头看向库拉姆酱。

「……真是的，既然要进房间，至少敲个门吧。真没礼貌」
「你这家伙……！离慧远点！」
「知道了，真是个烦人的家伙」

　星咏之杖君这么说着，吻了我的头发后，化为光的粒子消失了。
　
　啊，逃走了！

『好危险啊＾＾』
『真是千钧一发』

　天使，你别也跟着逃啊！
　话说回来，我刚才就觉得脑子里好像还有另一个，原来是你啊！

『好了，别管我们了，快去陪库拉姆吧』

　星咏之杖君说得没错，库拉姆酱向我跑了过来。
　她的眼睛，完全睁开了。

「她对你做了什么？没事吧？」
「没事。呵呵，你真爱操心」

　我冷酷地微笑着，抚摸库拉姆酱的头发蒙混过去。
　只要交给神秘美少女，掌握对话的主导权简直轻而易举。

「所以，有什么事吗？」
「啊，对了！慧，不好了！你的「是假的索尔希艾拉！暗索尔希艾拉！」……嗯，就是这么回事」

　原来如此，假的索尔希艾拉啊。
　……不过，我知道犯人是谁。

『不是我哦』

　诶？

『你好像在怀疑我，所以先说清楚，不是我哦』

　……诶！？




# 第189话 谜语人假货奇奇怪怪


　人气角色必定会遇到的约定俗成的事件，有好几种。

　降临到我索尔希艾拉身上的，就是其中一种。
　没错，就是冒牌货的登场。

「我的冒牌货……吗」
「是啊。最近好像在库洛玛频繁被人目击到」

　库拉姆酱一边说着，一边用DiveGear给我播放视频。

　视频里是夜晚的街道，屋顶上有个银发美少女在跳来跳去。
　服装和头发都和索尔希艾拉一样。
　
　星咏之杖君，不是你吗？

『不是。如果是我的话，会暗示索尔希艾拉和0号的关系，进行零索尔草根运动。但是，视频里的冒牌货没有做那种事。那个索尔希艾拉是失败品，不能吃』

　真货也不能吃啊。

『而且，那种动作没有美感。如果是真正的索尔希艾拉，应该会更华丽，更吸引观众的目光，动作更优美。而且，不会被拍到这种程度，成为话题！』

　我也同意星咏之杖君的话。

　始终保持着神秘感，只留下最低限度的必要情报。
　这才是索尔希艾拉。

　相比之下，这个索尔希艾拉又是如何呢？

　我的粉丝们为了冒牌货而兴奋地传播视频，其中甚至有超过十分钟的视频捕捉到了索尔希艾拉的身影。

　这不是索尔希艾拉。
　虽然外表相似，但不一样。

　最重要的是，她身上没有美少女的光辉。
　光是这一点就让我觉得对美少女的侮辱。

　如果是憧憬索尔希艾拉的女孩子，她的心中应该会寄宿着美少女的光辉。
　当然，即使是男人，只要他有成为美少女的意愿，我就能感受到光辉。

　没有光辉，就说明她完全是为了自己的利益和欲望而利用索尔希艾拉，或者——

「说到底，她不是生物……？」
「你知道什么吗！不愧是索尔希艾拉！！」
「……嗯，当然」

　我只是不小心说漏了嘴，但似乎已经触及了核心。
　怎么办？

『你的嘴还是那么滑溜溜的呢』

　吵死了！
　总之，我必须蒙混过去。

　随便撒个谎……！

「这次可能会有点麻烦。不过……呵呵，好像会很有趣呢」
「慧，你没事吧？这个冒牌货，据说好像使用了和你一样的力量」

　糟糕，完蛋了。
　干涉终于被抄袭了吗？

　干涉不是一直位于环境的顶端吗！
　Tier1的说法去哪了！

『哈哈哈，干涉是不可能被模仿的。那是只属于我和你的力量』
『……不，我们的话就做得到』

　诶？

『诶？』

　天，天使君……！？

『天使会从被杀死的个体中学习，然后进化。所以，就算出现了能够应对干涉而获得干涉能力的天使也不奇怪。说到底，我自身就是如此。为了应对杀死第二天使的My Lord，我制造出毒，目的是杀死你。因为那没有成功，所以用同样的干涉来对抗的可能性很高』
『新人不要说得那么了不起！干涉不是那么简单就能模仿的能力！那可是对事象的介入！』
『没错。所以，我推测她最多只能使用索尔希艾拉至今为止使用的干涉能力。通过限定干涉能力，从而得以再现』

　也就是说……要和过去的我战斗吗。

『就是这么回事。有帮上忙吗，My Lord』
『这种时候应该说“您觉得如何？”』
『是吗……您觉得如何？』

　汇总网站增加了。

「慧，能赢吗？这种假货一开始都超强的。要战胜暗索尔希艾拉，就需要强化形态！……啊，还是剧场版！？买预售票能拿到稀有联动道具的那种！？」
「呵呵呵，谁知道呢」

　我摸着小光的头笑了。
　这孩子纯真的发言总是让我忍不住笑出来。

　而且我也想回应她的期待。

　所以，对假希艾拉用的形态就拜托你了。

『上头的人总是这样！就不知道现场的辛苦吗！？』
『现场……？』

　不是常有的事吗？
　交货日期嘛……难得去日之地文化祭，希望到时候能完成。

『只有三天啊！』

　是三天，没错。
　至今为止的形态变化全都是灵光一闪想出来的吧。

『咦……那个，是灵光一闪？我输给了灵光一闪吗……？』

　天使君受到了打击。
　看来她被0号形态打得落花流水。

　话说，你们是什么时候战斗的？
　是我睡着的时候吗？
　
　虽然魔力的使用方式确实没错。

「总之，得先探探冒牌货的目的……索尔希艾拉，你一个人去就行了」

　小库拉姆说出了可怕的话。
　她是不是连杀掉对方都考虑进去了？

　不管怎么说，有必要和冒牌货见一次面。
　如果对方是我的粉丝，摸摸头这种程度的服务倒是可以考虑一下。

『也有可能是天使。My Lord，还请多加小心』

　喂喂，天使君你放心吧。
　我可是最强的索尔希艾拉哦？

『但是，干涉能力本来是灾厄之茧所拥有的力量。虽说只是有限的再现，但如果是真的，那必定会是一场苦战。必须做好充分的准备』
『这个正经君是怎么回事……这样可当不了美少女啊』

　也是有正经的美少女的哦，星咏之杖君。
　学习人类的规则和感情，逐渐接近人类的美少女型天使……嗯，可以有。

　果然还是找个机会把她变成美少女吧＾＾

『？美少女不是天生的，而是后天培养出来的吗？』

　已经构筑了奇怪的价值观。

「慧，还有一件事必须告诉你……」

　小库拉姆表情僵硬地说道。

「这个冒牌货……昨天好像袭击了冬亚」

　好，杀了她。
　不带任何手下留情，不留任何余地。
　迅速而确实地杀掉。

『对美少女出手……必须肃清』
『你们两个怎么了』

　因为冒牌货，美少女受伤了。
　已经对那家伙没有一丝慈悲了。

「……所以，冬亚没事吧？」
「嗯，没事。她好像去库洛玛那里做会场布置的兼职。那时，碰巧遇到了索尔希艾拉」
「然后被袭击了……为什么不马上告诉我们呢」
「她被送到医院，刚刚才醒过来。她是一个人去兼职的，没有可以联系的人……本来今天水织和她一起去帮忙的」

　原来如此……。
　昨天，冬亚被这个应该唾弃的冒牌货袭击了。
　所以醒来后马上联系了我们。

　……嗯？

『怎么了？』

　她怎么知道是冒牌货的？
　既然不知道我的真实身份，一般会说被索尔希艾拉袭击了才对。
　
　她肯定也相信这个视频是索尔希艾拉本人。
　现在网上也大多是本人的说法。

「我想问一件事。她怎么知道是冒牌货的？」

　完全出乎意料，冬亚有可能知道我的真实身份。
　可恶，我明明不想让Factom综合学院的初期组知道我的真实身份……！

『公开真实身份的话，活动起来会更方便吧？』
『之后再公开真实身份，气氛会更热烈。而且，这种事还是尽可能和长时间在一起的成员一起做更有趣』

　星咏之杖，你很懂嘛。

　没错。
　所以我才一直用完美的演技隐藏真实身份……！

『不，是不是完美……这个嘛，嗯……＾＾』

　你在笑什么啊。

「冬亚说，她没能和索尔希艾拉对话。她就像只会说同样的话的机器人一样」
「同样的话？」
「圣域使徒出来——她好像一直在嘟囔着这句话」

　圣域？不知道……那是什么……。
　总之，先装作知道吧。
　神秘美少女是不允许无知的。

「原来如此，圣域。这样的话，她的目标就是那个了」
「是的！说到圣域，就是库洛玛音乐学院的学生会长继承的圣遗物吧！
她一定是为了夺取那个才组建了邪恶的索尔希艾拉军团……！」

　谢啦，小光！
　原作库洛玛里没有这种设定，我都不知道！

「好了好了，虚构的啦虚构的。光你安静点」

　库拉姆酱摸了摸小光的头。
　然后看着我说。

「还有，冬亚说索尔希艾拉绝对不会做坏事，所以肯定是冒牌货……她很信任你呢」
「呵呵，真是个纯真的孩子。她肯定不知道我在想什么」
「嘴上这么说，其实你有点开心吧」
「……我不喜欢这种玩笑」
「好好好」

　库拉姆酱轻声笑了。

　这种对话真不错。
　和库拉姆酱也建立了相当良好的关系吧？

『因为我是烧脑专属。今后也要在她身边烧更多脑才行＾＾』
『就不能正常地卿卿我我吗？为什么要特意做这种拐弯抹角的事……』

　这就是爱啊。

『……爱』

　总有一天，我也会教你的。
　
　那么，行动方针已经决定了。
　去为冬亚报仇吧。

『让她精神崩溃，然后杀掉吧＾＾』

　她气得要死……。

「我不允许再用我的样子胡闹了。马上去库洛玛吧」
「就知道你会这么说」

　库拉姆酱点了点头。
　然后，把小光交给了我。

「正如刚才所说，水织和光今天要去库洛玛。我让慧也加入了。这样一来，你们就能在冬亚被袭击的现场自由行动了」
「哎呀，准备得真周到」
「我也想杀了……不对，找到伤害冬亚，冒用你名字的冒牌货。水织就不用说了，光最近不知为何也变得很强，肯定能派上用场」
「“不知为何”是多余的，我很强！交给我吧！」

　小光挺起胸膛。
　真可爱啊＾＾

「是吗。我很期待」
「是！！！」

　小光精神饱满的回答响彻房间。
　
　仔细想想，这可能是我第一次和这孩子一起行动。

『索尔希艾拉被和自己相反的活泼的小光弄得手足无措……天使君，你怎么看』
『她把小光和小时候的自己重叠，把小光当作保护对象了吧』

　变态增加到两个了＞＜

　
　



# 第190话 S级仓皇逃走


　库洛玛音乐学院的主校舍。

　它本身就是由三座城堡构成的巨大观光景点。
　学区的各个地方都有剧场，但其中主校舍的剧场尤为特别。

　甚至有人只是为了看这里的公演而造访学园都市。

　在主校舍中格外豪华的走廊上，一名少女骑着龙飞驰而过。

「请等一下！」
「不・要！」

　长相平凡的少女，对背后传来的声音明确地表示拒绝。
　然而，她正是这所库洛玛音乐学院的最强战力，冠以学园都市最强之名的其中一人。

　名为渡雷龙子。
　正在热烈招募男友的随处可见的女高中生。

「你真的很烦耶！昨天巡逻到现在很困……！我受够了！我要回家！」
　
　巴尔提乌斯化为小型恐龙的形态，载着用没出息的声音抱怨的主人在走廊上奔驰。
　偶尔经过的学生们看到这一幕，一瞬间露出惊讶的表情，但看到骑在上面的少女后，立刻发出「啊……」的认同声。

「请等一下！」
「绝对不要！不・要！」

　龙子对背后传来的优雅声音充满敌意，紧紧抓住巴尔提乌斯。

「巴尔提乌斯，就这样甩掉她！」

　巴尔提乌斯正准备遵从主人的命令加速时。
　突然，眼前升起一道墙壁，阻挡了去路。

「！？破坏它！」

　龙子大叫的同时，巴尔提乌斯用锐利的钩爪向墙壁挥下，但完全不起作用。
　在灯光下闪耀的墙壁，是由许多高价的宝石组合而成的。

　在日之地，只有一个人会建造这种愚蠢的墙壁。
　
　龙子毫不掩饰厌恶的表情，回头叫出那个名字。

「……黛雅学生会长。」

　龙子的视线前方，是一名带着许多学生的少女。
　她有着足以让人困意全消的皇家金发，以及台风过境般皇家的纵卷发。

　少女的外表明显异常，但端正的五官和出众的身材，使她的一切都显得很皇家。

　简直就是皇家的化身。
　她正是现任学生会长，金刚院黛雅。

「哼哼哼……我事先在逃跑的路线上设下了机关。怎么样，这堵皇家之墙。面对如此美丽的光辉，你只能束手无策地呆立在原地吧！」
「我只是因为没办法破坏它才被拖住脚步而已！」
「你这谎言可不怎么皇家呢」
「我从以前就觉得，你那皇家的口头禅超土的」
「…………总之！这样就抓住你了，渡雷龙子！」

　黛雅一瞬间露出了非常悲伤的表情，但马上又用那双闪闪发光的金色眼睛盯住了龙子。

　她用夸张的戏剧性动作指着龙子，继续说道。

「今天你一定要说——要成为学生会长！」
「我是能说NO的日本人！」

　巴尔提乌斯挡在龙子前面保护她。
　对此，黛雅毫不畏惧地从怀里拿出了什么东西。

「上位者必须时刻回应民众的期待。因此，你不可能说NO！」

　黛雅拿出的是宝石。
　她用优美的动作将宝石扔到地上。

　被扔出的宝石吸收周围的魔力，扩大，变成了四名骑士的模样。

「后有皇家之墙，前有皇家骑士。今天我一定会赢」
「太蛮横了！这个国家是民主主义吧！」
「全体学生都指名你当学生会长。民主主义万岁」
「你到底收买了多少人！？」

　在强大的资本面前，任何存在都显得无力。

「快说你要当学生会长！」
「真烦人……！」

　龙子不耐烦地看向黛雅。
　然后，挺起胸膛说道。

「大家怎么可能希望我这种人当学生会长！」
「怎么可能有这种事「巴尔提乌斯！龙位继承！百鬼夜行！」……诶诶！？」

　龙子的话音刚落，巴尔提乌斯就开始分裂，变形。
　转眼间，走廊上就挤满了各种各样的妖怪。

　走廊再怎么宽敞，面对上百只妖怪也显得过于狭窄。

「等，这不是需要提交报告书的龙位继承吗！？你到底有多不想当学生会长啊！？」
「黛雅学生会长，我……我！绝对不会成为需要承担责任的立场！我想轻松地过着不负责任的生活」
「眼神这么认真，说的却是毫无上进心的话……！」

　龙子「哼」地笑了一声。
　下一秒，龙子的身影就消失在了大量妖怪之中。

「！快找！一只一只检查妖怪！不要浪费时间，迅速，皇家地！」
「这么多只！？」
「黛雅大人说的！展现皇家的光辉！」
「啊，我可能是第一次见到洗豆妖」

　黛雅和学生会成员一起吵闹着。
　她们也被妖怪们欢快的行进给吞没了。

　

「——呼，一大早就这么倒霉」

　龙子擦着额头的汗说道。
　她已经离开了现场。

　龙子骑在巴尔提乌斯的背上，看上去就像是一只巨大的狐狸。

「差不多该认真找学生会长候选人了」

　龙子仰躺在在屋顶上移动的巴尔提乌斯背上，打了个哈欠。
　今天天气很好。

　龙子本来打算以夜间警备为由，白天翘课去吃东西。
　但是，这么舒服的风一吹，人就会想睡觉。

　龙子在毛茸茸的巴尔提乌斯背上闭上了眼睛。
　远处传来演唱会的声音，孩子们的嬉闹声，还有通知今天第一场公演开始的钟声，这所学院从不缺少热闹。

　龙子非常喜欢这样的库洛玛音乐学院。

「——你今天好像也被追着跑呢」

　突然，旁边传来了声音。
　但是，龙子并没有被吓到，她闭着眼睛回答道。

「每天每天，都不会腻吗。宁老师能不能去制止一下？」
「我在这方面是放任主义。自由地去做就好！」
「这样好吗，你可是老师啊」

　龙子不由得坐起身，吐槽道。

　旁边的女性，有着端庄秀丽的容貌。
　绯红色的短发，细长的眼睛，从她的一举一动中都能感受到妙不可言的成熟魅力。

　与其说是教师，不如说她有着名女演员的气质——宁与她的外表相反，开朗地比了个耶。

「没关系没关系！这所学院的宗旨就是自由。你看，我明明马上就要出场了，却在喝酒」
「……你今天是主演吧？」
「啊——好喝好喝！」

　宁单手拿着酒瓶，大口大口地喝着，完全不听龙子的忠告。
　巴尔提乌斯的背上沾到了一点红酒，他发出了略带悲伤的声音。

「噗哈——！果然高级红酒就是要一口气喝光啊——！」
「虽然我没喝过酒，但我知道你那样做是不对的哦？」

　至少，那不是像运动部补充水分一样可以随便消耗的东西。

「所以，今天有什么事吗？」
「我想和你一起在这里睡午觉——」
「诶……」
「开玩笑的啦。别露出那么嫌弃的表情嘛——」

　宁说着，又从扩张领域里拿出了一瓶红酒。
　但是，龙子抓住了她的手臂，静静地摇了摇头。

「不能再喝了」
「你对奇怪的地方很认真呢。算了，那我就长话短说吧」

　宁说着，用DiveGear展开了一个窗口，给龙子看。
　那似乎是报告书。

　看到龙子明显对文字皱起了眉头，宁无奈地摇了摇头，开口说道。

「昨天，索尔希艾拉终于在这个学区袭击了人」
「……哈？」
「这是详细的信息。不过，只有受害的女学生证言。附近的监控摄像头坏了，没有留下影像——」
「请等一下！索尔希艾拉袭击了人！？我昨天巡逻过了！还使用了龙位继承可以大范围巡视的轶闻」

　龙子不知道索尔希艾拉是不是会袭击人。
　至少，她对学者进行了非人道的攻击。

　但是，她知道要躲过巴尔提乌斯的警戒网引发事件是多么不可能的事情。
　对龙子来说，那是不可能的。

「但是她袭击了人呢。你知道吗？受害者是最近很有名的Factom综合学园的学生。这件事不解决可不行呢。听说那里是少数精英的超精英学园」
「Factom！？」

　龙子听到那个词，飞快地开始阅读报告书。
　然后很快发出了声音。

「……冬亚」
「你认识？」
「是的，是我的朋友」
「这样啊。那么，无论公事还是私事，你都有理由参与这件事」

　作为S级，为了抓住在自治区引发事件的索尔希艾拉。
　作为冬亚的朋友，为了代替她讨伐敌人。

　龙子决定参与这件事，从她至今为止的嫌麻烦的言行来看，是难以想象的干脆。

「情报只有这些吗？」
「对。剩下的，你去事件现场调查吧。好像也会有几个人从Factom过来。要好好合作哦？」
「我知道。我不会给宁老师添麻烦的」

　听到这句话，宁满意地点点头站了起来。
　她从巴尔提乌斯的背上下来，开始在屋顶上走动。
　她的脚步，稳健得让人无法想象她喝了一瓶红酒。

　宁在走了一小段后停下，回头对龙子说。

「姑且警告你一下。这次的事件，总感觉很可疑。不如说，很露骨。总之，小心点」
「好的，谢谢」

　她一改至今为止的没出息表情，那副表情毫无疑问是S级的。
　宁看着那样的她，点了点头。

「啊，还有」

　然后，宁指着屋顶下面说。

「现在，黛雅正抓着墙壁爬上来，你还是快点逃走比较好」
「诶！？」

　认真的表情又变回了平时的龙子。
　她战战兢兢地往下看，看到了黛雅以和皇家相去甚远的姿势攀爬墙壁。

「噫！巴尔提乌斯！飞起来！龙位继承，红龙！」

　龙子慌慌张张地命令巴尔提乌斯，然后就这样消失在天空的彼方。
　几秒后，黛雅出现在屋顶上。

「被，被她逃了」
「哈哈哈，真可惜啊」

　宁一边拍着黛雅的肩膀一边笑着。
　黛雅看到宁在屋顶上，一瞬间有些惊讶，但龙子逃走的打击更大，她立刻叹了口气。

「唉，又失败了」
「别气馁，继续努力吧」
「宁老师能拜托她当学生会长吗？」
「我尊重学生的自主性，所以这种事——」

　宁看着龙子飞走的方向说道。
　看到她那副样子，黛雅有些无语。

「说到底，最初推荐她的人不就是宁老师吗？」
「是吗？好像是吧？」
「真是的，请振作一点」
「哈哈哈，不过，嗯。我觉得她很适合当学生会长……至少，比我那时候要好」
「那么喜欢逃跑的人怎么可能比宁老师更可靠」
「但是，黛雅也想让她当学生会长，对吧？」

　听到宁的话，黛雅不情愿地点了点头。

「她一旦有了干劲，就会变得很厉害。比我这种人要更Royal得多」

　正因为黛雅一直看着龙子。
　所以她认为这是对龙子最高的赞美。

　宁看着黛雅，温柔地微笑着开口说道。

「我之前就在想，你那个口头禅是不是有点土？明明一年级的时候还是个更正经的孩子……你到底受了什么影响？」
「师徒俩都这样……！」

　黛雅肩膀颤抖着，瞪着宁。
　但是，她马上说着“Royal Royal”让自己冷静下来，然后露出坏笑说道。

「说起来，焦老师在找你哦。她说你是不是又在开演前跑去哪里喝酒了」
「……哎呀，怎么可能。因为，只剩不到三十分钟了哦？」
「那你手里的空瓶子呢？」
「捡垃圾」
「大骗子。你才不Royal呢」

　黛雅说着扔出一颗宝石。
　然后，宝石变成了一位甲胄骑士。

「机会难得，我送你去剧场吧。你已经很久没当过探索者了，从屋顶上下来应该很辛苦吧」
「不，不用了……黛雅？不能用那么可怕的表情看老师哦黛雅！？」

　丢人的声音在主教学楼里回响。

　今天，库洛玛音乐学院的日常也是一片喧闹。

　
　



# 第191话 人山人海的团战boss


　日之地文化大祭是库洛玛音乐学院举办的大型活动，为期三天。
　原本是政府主导的宣传活动，旨在向大众展示探索者对人类无害且有益。

　然而随着时间流逝，如今已经变成了学生们主导的盛大庆典。
　现在甚至以“前夜祭”和“后夜祭”为名义，实际上变成了长达五天的庆典。

　距离前夜祭还有两天，库洛玛音乐学院比之前来的时候更加热闹。

　我们到达之后，立刻前往观光区一家比较高级的酒店办理入住手续，然后把行李放在房间里。
　以前的我们根本不敢想象这种事情，但现在我们学校有S级探索者，所以没有任何问题。
　
「多亏了水织前辈，我们不用为文化大祭期间的住宿发愁了」
「是啊。理事会在这个季节也给我们安排了酒店。住这么高级的酒店也没问题」
「哇啊啊！床好大！」
　
　小光扑向了床。
　然后她放下背包，说“我要睡这里！”。

　你喜欢哪里就睡哪里吧＾＾
　我睡地板就好了＾＾

「睡哪里都行。慧也选个喜欢的地方吧」
「谢谢」

　水织前辈一边说着，一边看向了靠窗的那张床。
　这种时候，神秘美少女就会很体贴地主动让出位置。

「那我就睡靠门这边吧」
「唔，这样啊」

　快看快看！她好像有点开心！好可爱！

『好可爱啊＾＾』
『但是她对敌人毫不留情，所以要小心。她会直奔着你的命来，不会跟你玩的』

　我还是第一次听到这种视角的感想。

「好了，距离和库洛玛派来的调查组汇合还有一小时。现在开始就是自由活动时间了」
「哎，可以吗！」
「嗯。本来当初就是这么安排的」

　水织前辈说的没错，当初我们是打算来打工的。
　日之地文化大祭，我们学校不会参加。
　我们只是作为工作人员来运营庆典。

　但是我们这个年纪的人还是想玩一玩的。
　所以为了增加游玩资金，我们几个作为学校代表提前过来打工，帮忙布置舞台。

　水织前辈，冬亚和小光本来就是为此而选出来的成员。
　顺带一提，这是通过严格的猜拳决定的。　

　不过，那也只到今天早上为止。
　现在我们是“痛扁假索尔希艾拉队”，责任重大。

「那我们去玩吧！」

　小光握紧钱包，眼睛闪闪发光。
　但是，水织前辈却一脸抱歉地摇了摇头。

「不好意思，我就不去了……其实，这几天我都没能好好睡觉。因为完成的委托越多，得到的报酬就越多，所以不知不觉就拼过头了。让我稍微睡一会儿吧」
「这样啊……我知道了！」

　最近的水织前辈基本上都在哪里接受理事会的委托战斗。
　多亏了她，Factom综合学园的财政状况正在稳步改善，但还是希望她不要太勉强自己。

　她已经可以作为索尔希艾拉加入理事会了吧？
　既然出现了假货，现在正是展现存在感的好时机。

　话说，我也想参加S级的召集会！
　想混进最强角色们的会议里！

『你不是那种会去参加那种活动的人吧？』

　天使君太认真了，可以再随便一点。

「那慧，我们走吧！」
「好啊，我们走吧」

　像这样，和活泼的女孩子一起去玩也不错。
　虽然一发现冒牌货就要杀掉，但内心还是得保持从容才行。

『光索尔啊～＾＾』

　顺便说一句，你们不用这么从容哦？
　星咏之杖君是只要有两个生物就会擅自把它们配对的乘法怪物。

『原来如此，光和萝莉希艾拉啊』

　什么原来如此。

「我想吃各各他山丘可丽饼！」

　冬亚好像说过想吃这个。
　结果店被冻住了，没吃到。

『我记得那个可丽饼很大吧？』
『幼小的身体可能吃不完。My Lord，你点小份的可丽饼吧』
『小心别掉出来哦＾＾』

　你们怎么了。

　

■

　离开旅馆后，大马路上的人比以前更多了。
　总有一天我也想在这种地方做些神秘的举动。

　简洁地传达重要情报，然后消失在人群中。
　就像这样。

　真不错。
　还有，我也想在电车通过后消失！

「快看！那里人好多！也就是说那里有很有趣的事情！」

　小光拉着我的手在人群中前进。

　言行举止和外表都这么可爱，却比我大一岁，真是棒极了。
　我爱死她了。

　还有，她的手好柔软。

『法官！』

　我也是女孩子，所以没问题的哦＾＾

『……？那你不应该打扮成男生吗？』
『不是这样的』

　没错没错，我现在是男装美少女（性别转换）。
　所以，穿成男生的样子才合适。

『？？？？？？』

　神秘美少女的基本原则就是神秘。
　天使君也得习惯才行。

　而且，如果我现在穿女装和小光一起玩，万一被水织前辈看到的话会很混乱的。

　所以，我现在是男装美少女索尔希艾拉，和小光一起享受外出的乐趣。

『真是难懂的生活方式啊』

　没那回事。
　现在多亏了小光，我随时都能得到治愈。
　这孩子表情变化多端，性格开朗，看不腻。

　今天会是个好日子！
　然后晚上要杀掉冒牌货。

『你的情绪是怎么回事』

「慧，为了不走散，请握住我的手！迷路很可怕的！」
「好」

　我握住小光的手，拨开人群前进。
　光是这样我就已经幸福到极点了。

『魔力在不断上涨……！』
『为什么这样就能提升魔力？？？？？』

　我沉浸在幸福之中，任由小光牵着我的手，不过我们到底要去哪里呢？
　我知道我们正往人群里走。

　美少女点心店？
　人气美少女表演者？

『美少女是确定的啊』

　当然。
　能聚集这么多人，肯定是相当漂亮的美少女。
　想必是很有名的美少女吧。

　我和小光一起冲向人群的中心。
　然后。

「——啊？……喂喂，没想到你们会主动过来啊」

　听到这个声音的瞬间，我立刻就想掉头走人。
　我还没看到，所以还来得及。

　那个人有可能在，也有可能不在。
　我相信她不在，决定离开这里。

　不需要多余的思考和话语。
　谁要待在这种地方！我要回酒店！

『啊，这个反应是……』

　星咏之杖似乎察觉到了什么，几乎就在它开口的同时，小光看到了人群中心的人物，大声喊道。

「啊，六波罗执行官！好久不见！」

　可能性变成了确定。

　我战战兢兢地回过头。
　六波罗先生正对爱娜使出铁爪功。

「你是自警团的……好久不见。还有——」

　六波罗先生看向我，露出非常开心的笑容。

「慧，我好想你啊……！」

　糟糕，是团战头目！

　



# 第192话 嚼嚼最强讨论会

　是我的失误。
　这次的失误已经严重到无法辩解了。

　学园都市里聚集了这么多人。
　会联想到S级也是理所当然的。
　而且，如果是会事先来文化祭踩点的认真S级，那范围就更小了。

「……六波罗。」
「喂喂，我们好久没见面了，你表情再高兴一点嘛。」

　是啊，和骑双学园的领地战时，她是索尔希艾拉。
　以那泷慧的身份来说，的确是很久没见了。

　才怪。

　我现在的心情就像是散步时遇到了饥饿的狮子！

「老、老——大——，投降，我投降……」
「吵死了，闭嘴。」

　爱娜拼命想从六波罗先生的铁爪中逃脱，一看到我们就伸出了手。

「救、救救我！索尔——好痛痛痛痛痛！？」
「不要动不动就叫我的名字。」

　如果可以的话，我现在就想随便找个借口用转移逃走，但人太多了。
　在这里不能变成索尔希艾拉……！

『唔……！』
『你给自己设了限制吗？为什么？』

　现在的我从S级变成了通缉犯。
　没想到会在这种地方遇到他们。

　其中六波罗先生是最糟糕的！
　早知道会这样，我就穿女装来了。

「找我有什么事？我可没空陪执行官大人玩。」
「我说过了，我是来见你的。」

　六波罗先生笑着说道。
　
　然后，周围开始骚动起来。

「六波罗大人来见他！？」「那个男的是谁！」「长得不怎么样啊。」「那身制服是Factom综合学园的！」「咦，是那个理事长秘密建立的精英学园！？」

　糟糕，奇怪的连锁反应发生了。
　性癖和传闻被添油加醋，演变成不得了的事态。

「也就是说，那个男生是六波罗大人的■■■……！？」

　喂，是谁说这种奇怪的话！

　我环顾四周。
　完全引来了不好的关注。

　这可不是什么神秘事件！

『六索尔是王道啊。』

　内侧也有敌人……

「啧……喂，这里烦人的家伙太多了。换个地方吧。」
「啊，好。」

　六波罗先生也厌烦地说道。
　他手中爱娜依然被铁爪功抓住。

　你到底做了什么啊。

■

　我被六波罗先生几乎是强行带到了一家气氛宁静的咖啡厅。
　而且，可能是事先通知过了，店里没有其他客人。

　店内只有静静流淌着的BGM。

　这下子，神秘点数很高哦。

「这里已经被我包场了。你也别再演那无聊的戏了」
「……是吗，那我就恭敬不如从命了」

　虽然我的打扮还是原来的样子，但我以索尔希艾拉的身份露出了笑容。

　先不说这个，这是一家气氛很好的咖啡厅。
　应该会有在这里和穿便服的索尔希艾拉偶遇的事件吧。

『为了变装而戴上平光眼镜的话我会很高兴的哦＾＾』

　变装成文学少女的索尔希艾拉吗。
　不错。

『要戴眼镜吗？那不是会让索尔希艾拉的魅力减半吗？』
『哈？』

　哈？

　你……刚才说眼镜是减益道具吗？

『怎，怎么突然说这个。我只是说了理所当然的话吧。那不是人类为了弥补视力而使用的道具吗』
『那里有着美少女的光辉啊！之后也好好地告诉你吧。眼镜娘的文静系萝莉希艾拉』

　那我不就变成萝莉了吗。
　但是，为了能让同志明白眼镜的好，我也要尽一份力。
　
「啊，队长你看。这个圣代是之前在网络上很红的那家。我们点这个吧。」
「不行，这样会吃不下晚饭。点那边的小蛋糕就好。」
　
　不久前还被铁爪功抓住的爱娜，现在正开心地看着菜单。
　但是说到开心，小光也不会输给她！

『为什么要争这个？』

「慧，要不要一起吃这个圣代？两个人分的话，热量也减半。对钱包的负担也减半……！」
「我是无所谓……但是这样好吗？」
「是的。这样就能为下一家店留点余地。」

　真聪明。
　和冬亚在一起的时候，几乎都是在比谁吃的多，所以没想过这种事。

　话说……咦？
　分一半？

　和美少女分一半！？

『这再怎么说都太罪恶了吧。』
『这连我都懂。需要肃清。』

　等，等一下，我现在是美少女。
　美少女和美少女分享圣代有什么错！

『愚蠢的人类。』

　天使的这一面突然变强了。

『一开始就应该和库拉姆或凛花分享！这样对剧情更有帮助！』

　吵死了。
　为什么我非得听从CP厨的指示啊！

　来吧，小光，我们点单吧＾＾

「啊！队长，你不觉得这样很狡猾吗！？我也要那个。我们一人一半吧！好不好？我来喂你吃」
「不需要。而且每次都是你一个人吃掉的吧」

　六波罗先生说完后，迅速地点好了单。
　顺便一提，他只点了咖啡。

　我当然是红茶。

　好帅……好神秘……
　面对S级执行官也能享受红茶的强角气场……

『膝盖在颤抖哦』

　这是武者震。

「……好了，差不多该进入正题了。我就直截了当地问了——最近闹事的索尔希艾拉真的是你吗？」

　六波罗先生用锐利的目光问道。
　原来如此，看来这个人是追着假希艾拉来的。

　连六波罗先生都盯上了，假希艾拉是不是要完蛋了？

「不是」
「没错，不是的。我们就是来调查这件事的……嗯？慧，六波罗执行官知道你的真面目吗？」

　现在问是不是太晚了？
　就算说不知道也已经晚了吧？

「别说知道不知道了，我们可是曾经厮杀过的关系呢。那时候可真开心啊」
「呵呵，我也是」

　我也很开心哦＾＾
　感谢你给我机会展示第二形态＾＾

「所以，你相信我的话吗？我们并没有证据可以证明现在在库洛玛大闹的索尔希艾拉是假的」
「哈，我一开始就知道是假的。如果是你的话，应该能做得更好吧。至少不会在视频里留下丢人的样子」

　六波罗先生……！
　竟然这么了解索尔希艾拉……！

『索尔希艾拉真是幸福啊』

「但是，以防万一，我还是来确认一下」
「所以，你见到本尊后就相信了吗？」
「嗯。那果然是假的。而且还是诱饵。是为了把你钓出来，还是为了S级，又或者是——」

　六波罗先生停顿了一下，然后说道。

「圣域使」
「圣域……库洛玛学生会长继承的力量」

　小光是这么说的。

「是啊。在库洛玛引发事件，我觉得这个构图是有意义的。如果要钓出S级和你，中央区应该是最合适的。没必要特地在这种地方动手」

　真的是以圣域使为目标吗……？
　话说，圣域是什么……？

「所以，我接下来要去见学生会长。这里的会长先不说外表，至少言行举止很正经。你打算怎么办？」
「呵呵，既然执行官大人要行动，那我静观其变或许也不错」
「……喂喂，你的眼神可真敢说啊」

　看来我对冒牌货的强烈杀意传达给她了。
　不行不行。

　我可是神秘美少女，不能让别人看穿我的感情★

「看来我们彼此都能享受祭典呢」
「是啊，没错……说不定我会把你误认为冒牌货，把你杀掉呢」

　我知道你不会做那么过分的事情的＾＾

　不过，我会以索尔希艾拉的身份回应你的哦＾＾

「这是在邀请我跳舞吗？如果不嫌弃的话，我现在也可以陪你哦？」
「嘿……」

　我们彼此露出笑容。
　真开心！
　
「会长绝对不能去哦！难得的祭典！」
「慧，不可以！吵架是不好的！」

　爱娜和光似乎把我们的玩笑话当真了，她们过来阻止我们。
　我们看起来有那么认真吗？

「唉，下次有机会再打吧。」
「哈哈，是啊。现在还不是吃主菜的时候。」

　这种强角之间的对话……太有趣了。
　不久前还真的厮杀过的强角们，在咖啡厅里冷静地交谈。

　因为彼此都相信自己的实力，所以才能如此从容。
　
　多么美丽的画面啊。
　道乐，你看到了吗？你预定要战斗的最强角色们，现在也闪耀着帅气的光芒……！

『即使在道乐看不到的地方也不降低格调的美少女典范』
『道乐是谁？话说，美少女的格调是什么……』

「……啊，啊——！圣代来了！慧，我们快吃吧！」

　光拼命地吸引我的注意力，试图让我把意识从六波罗先生身上移开。
　爱娜也顺势强迫六波罗先生吃蛋糕。

「不用那么慌张，我知道的。」

　既然已经展现出强角的风范，就和美少女一起吃圣代吧！

『小光和芭菲……这能烧掉库拉姆的脑子吗？怎么样……？』
『My Lord，注意别吃坏肚子了』

　呜呜呜，我脑子里的变态们在妨碍我享受甜蜜时光＞＜

「来，队长！张嘴！啊——！」
「不，我不吃。爱娜，你自己吃……喂，别塞给我」

　刚才的可怕气氛烟消云散，周围开始弥漫着平静的氛围。
　就这样，我们平分芭菲的黄金时间过去了。

　

　
　



# 第193话 兴奋蠢动的变态

「骑双学园和费克图姆综合学园似乎都派出了S级呢。」

　库洛玛存在着许多构造上的空白。
　两人就在其中一部分的地下室里。

「你这次的任务只是争取时间。这点你可要搞清楚——指挥者。」

　身为博士个体的女学生，对着那个东西如此说道。
　对此，那个东西没有回答，只是紧盯着屏幕。
　
　
指挥者的耳机里传出的，是愉快的音乐。

「喂，你有在听吗？」

　指挥者没有回答博士的问题。
　只是用闪闪发亮的眼神，紧盯着屏幕上的影像。

（指挥者就是这样……果然还是不想让他加入银之黄昏啊。太过忠于欲望了。）

　为了实现自己的梦想，他毫不犹豫的程度不亚于博士和教授。
　冷酷无情，顺从自己的感情贯彻自我。

　这就是指挥者之所以是指挥者的根源。

（如果他能再稍微社交一点就好了……不，那样就太恶劣了。）

　博士随便找了个椅子坐下。
　然后打算等到指挥者结束的时候。

「请不要坐那张椅子。」

　指挥者对刚刚才坐下的博士如此说道。
　他的眼睛，一眨不眨地盯着博士。

　清晰浮现的眼袋，诉说着指挥者的异常性。

「那张椅子，是那位大人签名的限定版。你不允许坐。」
「你好像很了不起啊。竟然敢指使我。」
「站起来！那是鉴赏用的椅子！」

　博士故意重新坐深，翘起二郎腿。
　那一瞬间，博士的周围展开了魔法阵。

　飞出来的是，银色的锁链。

「……噫！？喂，喂喂，开玩笑也不行吗？库洛玛的人竟然连幽默都不懂」
「闭嘴，我应该说过要你站起来」

　锁链绑住博士，强行把他从椅子上拉下来。
　然后扔到地板上。

「唔，你还真是为所欲为啊」

　博士爬起来，正准备召唤等分的死亡，又停了下来。

　看到站在指挥者旁边的少女，他意识到现在的自己没有胜算。

　银色的头发和黑色的衣服。
　脉动的漆黑大镰刀，让人联想到死神。

　毫无疑问，站在那里的是索尔希艾拉。

（第四天使的力量，竟然交到了麻烦的家伙手里）

　第三天使与人类的契约，已经得到了杀死星咏的充分结果。
　观测到这一幕的下一个天使，理所当然地再次与人类缔结契约。

（虽然不知道是以什么为基准选择的，但是）

　天使选择人类的基准至今不明。
　但，指挥者被选中是事实。
　而且，那会是多么麻烦的事。

（被憧憬所烧灼的愚蠢之人。你迟早会迎来破灭）

　博士没有说出口，只是在心中咒骂。
　指挥者俯视着博士，突然想到什么似的说道。

「今天最后的公演马上就要开始了。我必须走了」

　听到指挥者的话，索尔希艾拉对博士展开了转移魔法阵。
　现场以指挥者的意志为优先，除此之外的一切都没有意义。

「出去吧，博士。我接下来要去公演。计划会继续进行，所以请放心」
「……我说过很多次了，要拖住她。把S级的钉在这里」

　说完这句话，博士就通过转移消失了。
　指挥者没有回答，开始准备出门。

　心情似乎很好，指挥者的哼歌声在房间里回响。

「那么，你也请像往常一样暴动吧」

　指挥者这样说完，索尔希艾拉点点头，消失在了转移魔法阵中。

「马上就要到了……马上，世界就会理解你」

　指挥者露出恍惚的笑容。
　然后，看着无数存在的显示器上所映出的那位女性，呼唤她的名字。

「宁大人……」

■

　被叫到御景学园学生会室的道乐，露特拉和美晴，表情都很僵硬。
　看着坐在眼前的青年，无论如何都会因为他的可疑而保持警惕。

　即使收到了高价的演唱会门票也一样。

「……我们该做什么才好？」
「诶？不，没什么。只是希望你们能享受一下。你看，距离日之地文化祭还有一段时间吧。先去那边走走吧。以视察的名义观光」
「也就是说，斥候」

　对于露特拉的话，可疑的青年雪平摇了摇头。
　然后，指着三人手中的票说道。

「那是我自费买的。因为给你们添了不少麻烦。所以，你们就去放松一下吧」
「可以吗？」
「没事的，你们不在的时候的文件整理就交给凛花。这也是她提出的建议，所以你们就放心去玩吧」
「这样啊。谢谢」

　美晴道谢后，内心松了一口气。
　被叫来和道乐一起的时候，还以为是什么任务，真是令人高兴的误算。

「库洛玛的前夜祭很热闹很有趣。露特拉也去好好享受吧」
「嗯，谢谢」

　露特拉向雪平低头致谢。
　看到她的样子，道乐也笑了。

　看着他们，雪平继续说道。

「不过，现在的库洛玛有点乱。姑且还是注意一下。话虽如此，有黛雅学生会长在，还有龙子在，应该没问题吧」
「龙子……我记得是S级吧。我好像没怎么见过她」
「那孩子因为觉得在媒体上露面很羞耻，所以不太愿意露面」

　雪平笑着说道。

「不过，她很强。很可靠。如果要告诉你们的话，可以说她赢过六波罗好几次吧」
「……确实，六波罗同学也说过同样的话。龙子同学，到底是什么样的人啊……！」

　道乐颤抖着。
　他本人没有意识到，其中混杂着想要战斗的愿望。

「很普通的女孩哦，很普通。不过，我个人觉得黛雅学生会长更可靠。所以，如果遇到困难的话，可以去拜托黛雅学生会长」
「那个人是什么样的人？」
「嗯，很难形容……皇家？」

　雪平的话让三人歪着头。
　但雪平还是只说了一次「皇家」。

「总之，去吧。好好享受」
「明白了。谢谢」

　道乐他们再次低头行礼，离开了学生会室。

　之后，雪平看着电脑屏幕，露出了笑容。
　
（虽然被吩咐过不要对六波罗出手。但只是偶然去玩的时候被卷入的话，那也没办法。嗯，没办法）

　库洛玛的校舍上。
　影像中映出了手持大镰的少女。

「虽然……是冒牌货，但稍微玩玩吧」

　雪平说着，愉快地靠在椅子上。
　然后，她戴上眼罩没多久就发出了睡着的呼吸声。



# 第194话 提心吊胆地等待蒙眼碰头


　夜晚！！！
　草木和好孩子都睡得香甜的20点！

　不过库洛玛一直处在庆典模式，所以到处都很吵闹！
　24小时一直都是这样！

　不过那种事和我们没关系！！

『唔哦哦哦哦哦！杀了冒牌货！』
『有必要突然吵闹吗？应该冷静处理吧。还有已经20点了，该刷牙上床睡觉了，My Lord。不然会长不大哦？』

　呜诶诶诶，还以为她很正经，结果在别的方面很糟糕＞＜

『放心吧。我也陪你一起睡。』
『哈？这孩子的两边是我啊？』
『物理上不可能吧。』

　趁这两个变态火花四溅的时候，赶紧进入认真模式！

　和六波罗先生与爱娜酱分别后，我正常地和小光酱玩。

　索尔希艾拉被小光酱耍得团团转的事件自给自足，魔力已经充电完毕。
　随时都可以把冒牌货打得落花流水。

「约好在这里碰头。」

　跟在水织前辈后面，我们来到某个舞台后面。
　这里是小冬亚被袭击的地方，也是接下来要和库洛玛那边的调查班会合的地点。

「嗯唔……呼啊。」
「小光酱，没事吧？」
「没事的。我喝了热牛奶，不会睡着的」
「这不是在给她补刀吗？」

　小光揉着惺忪的睡眼，竖起大拇指。
　对于开关切换过于激烈的她来说，夜晚的调查太不适合她了。

　来吧，神秘美少女给你糖吃哦＾＾
　我随身携带糖果，以便随时都能烧坏少年少女的大脑。

　从憧憬的姐姐那里得到的糖果……真不错。

『苍吾，等我哦＾＾』

　星咏之杖已经锁定了目标。
　如果在日之地文化祭上遇到她，我一定要狠狠地破坏她的性癖。

「要吃糖吗？」
「谢谢！啊，有柠檬味的吗？」
「有，请用」
「太好了！」

　小光把糖放进嘴里，笑嘻嘻地摇晃着身体。
　看着这样的她，我的表情自然地放松下来。

　水织前辈似乎也一样，虽然她直到刚才还很紧张，但现在好多了。
　毕竟有可能要和索尔希艾拉的冒牌货战斗，这也是理所当然的。

「我们约好20点在这里碰头」
「嗯。我记得是渡雷龙子和库洛玛的老师要来……」
「龙子酱吗。她帮过我一次。是个非常可靠的人」
「是吗。其实我还没有实际见过她……不知为何，不久前她把联系方式发过来了」

　我记得，玲克隆事件的时候，水织前辈好像说过什么联系方式之类的。
　一想到水织前辈今后对待龙子酱的态度会越来越随便，我就期待不已！

「啊，是不是那个人？」

　我顺着小光指的方向看去，那里站着一位美少女。

「那，那个……你们是，费克特姆综合学园的学生吧？」

　！？
　数据库里不存在的美少女登场了！
　大家，做好防冲击姿势！

『唔！？』
『诶？……诶？你在说什么啊，My Lord』

　美少女可以分为阳和阴两类。
　这种思考方式，是从拥有三千年美少女历史的国家，传到我们美少女诞生的国家的文化之一，大家应该都知道吧。

『当然』
『从架空的国家到架空的国家，架空的奇怪东西被交给了？』

　乌龟小弟，你之后要补习。

『诶』

　那么，如果把美少女分为阴和阳的话，眼前的美少女怎么看都是阴。
　当然不是说她不好。
　那种沉稳安静的气质和古老的图书馆很相称。

　黑色的头发有些凌乱，但给人的感觉很亲切。
　最重要的是……她的眼睛被遮住了！

『―新成就解锁―』
『这个通知是什么啊』

　一切都完美地结合在一起，这是追求平衡的美少女。
　不是高级法式料理，而是大众食堂的亲切味道。

　这种「能注意到这家伙的魅力的只有我吧……」的感觉不是刻意就能营造出来的。
　美妙的美少女啊，请告诉我你的名字。　

「啊，对不起，应该先自我介绍的。我，我是沟吕木焦。在库洛玛教迷宫攻略。那个，姑且算是……老师」

　自我介绍的时候好像失去了自信，说话越来越小声。
　焦老师……这对青春期的男学生来说很危险啊！
　
　遮眼黑发内向的年长教师概念，对男学生来说很弱啊！

『也太限定了吧』
『放学后请给我特别授课哦＾＾』

　在活动上一瞬间看到的那双美丽的眼睛，更是深深地烙印在我的脑海深处。

『等等，不要丢下我，你们两个自己走掉啊』

　我们可不会等你。
　快跟上来。

『快点来这边的舞台吧，天使＾＾』

　星咏之杖今天状态也很好。
　
　话说回来，古钟的响声回荡的房间里，焦老师让美少女躺在自己腿上的样子，恐怕已经被某个国家作为宗教画保存下来了吧。
　
『焦老师的治愈掏耳朵语音！？』
『以防万一我问一下，你们是第一次见面吗？为什么光是听到名字就能编出那种不存在的故事？』

　如果有美少女在，那里就确实“存在”着。
　不要用眼睛看，而是去理解美少女的光辉。
　不要用眼睛看，而是去感受。

　就像抓住风一样，去触碰美少女的本质。

『？？？？？？』

「焦老师，请多关照。我是Factom综合学园的学生会副会长，照上水织。然后这位是那泷慧，八束光」
「请多关照！」
「请多关照，焦老师」

　我和小光低头行礼。
　然后，焦老师慌忙向我们低头回礼。

　不用那么紧张也没关系的。
　我们不会把你抓起来吃掉的＾＾

「那，那泷……难道是那泷家的少爷吗？」

　焦老师战战兢兢地问道。

　原来如此，老师不想和有钱人家的少爷打交道啊。
　一边看脸色一边工作很累的。

　反正我已经和那泷家没有关系了，干脆地告诉她吧。

「不，我已经……和那个家没有关系了」
「这，这样啊」
「慧……」

　水织前辈不知为何露出了悲伤的表情。
　果然还是和有钱人有联系会比较开心吧。

　不过不用担心，Factom综合学园的财政已经恢复了，所以没有问题。

「啊，说起来渡雷龙子酱怎么了？我听说她会和我们一起过来的」

　小光大声说道。
　听到这句话，焦老师突然回过神来，再次低下头。

「对不起！渡雷同学好像会晚点到。好像只是单纯睡过头了」
「这样啊。不过，不是受伤之类的就好」

　听到水织前辈的话，焦老师又开始不停地低头道歉。
　这样看起来都不知道谁才是老师了。

「那，那么，在渡雷同学来之前，我们先统一一下对这次调查的认识吧」

　说着，焦老师从扩张领域中取出一张纸，递给我们。
　
　看来，这是日之地文化祭当天的警备路线。

「索尔希艾拉被目击到的路线都和文化祭当天的警备路线重合。准确地说，是在展出的众多圣遗物附近。月宫冬亚同学被袭击的地方，也是当天用来展出圣遗物的特设舞台的后面。无论哪次，索尔希艾拉都是出现在圣遗物的旁边」
「……也就是说，库洛玛那边认为索尔希艾拉的目标很可能是圣遗物」
「是的。但是……」

　焦老师为难地垂下肩膀。

「今天傍晚，骑双学园的执行官来了……他说，假冒索尔希艾拉的冒牌货很可能另有目的，不是为了圣遗物。那个人，好可怕……」

　绝对是六波罗先生……。

「所以，今天的目标是确认索尔希艾拉是不是真的，以及尽可能明确她的目的。话是这么说，但也不知道能不能见到她」

　不过，要是见到了，冒牌货就当场杀掉。

『连吟诵辞世诗的权利都不会给你』

「因为事出突然，我们能说的就只有这些了。对不起……」
「哪里，已经足够了。光是能像这样给我们调查的权利就已经很感激了。如果遇到索尔希艾拉的话就交给我吧」

　水织前辈说着召唤出枪支，摆好架势。

「我好歹也是背负着S级头衔的人。不能输」
「多么可靠的S级……！和睡过头，用沙哑的声音联络的渡雷小姐完全不同……！」

　龙子酱……连老师都这样对待她啊……。

「所以，要就这样等吗？我稍微飞一圈看看也可以」

　小光说着举起了手。
　对此，焦老师正要摇头的时候。

「不，等渡雷小姐来吧。如果索尔希艾拉的目标是圣遗物的话，再回来这里也不奇怪「——来了」……诶？」

　最先进入临战状态的是水织前辈。
　我学着她拔出短刀，小光展开光翼。

　在我们的视线前方，那个出现了。
　
　在夜风中摇曳着银发，一脸忧郁的少女。

　名为索尔希艾拉。
　本来不应该出现的少女，确确实实地存在于这里。

『搭档，那确实是索尔希艾拉』
『嗯，和我们推测的一样。My Lord，小心点』

　来自DemonsGear和天使的话语，比在场的任何事物都值得信赖。
　我举着短刀，站在前面保护焦老师。

「诶，真的来了！？怎，怎怎怎，怎么办！宁前辈，渡雷小姐和学生会长都不在！」

　我根本没有余力让慌慌张张的焦老师冷静下来。
　因为刺痛皮肤的杀气，正是来自眼前的索尔希艾拉。

「慧，光，拼死也要上。不管是冒牌货还是真货，那都是怪物」
「是！」
「明白了」

　在我们面前，索尔希艾拉一脸平静地举起大镰刀。
　然后，她直截了当地说道。

「把圣域使者交出来」

　索尔希艾拉闭上了嘴，仿佛在说她没有更多要说的话。　

「……上吧」

　以水织前辈的话为信号，我们冲了出去。
　
　周围依然响着热闹的声音。
　五颜六色的灯光照亮了校园，学生们各自高声歌唱。

　在库洛玛这片混沌的自由支配下，战斗的火种在角落里点燃了。




# 第195话 战斗伪希艾拉火花四溅


　对于Factom综合学园，周围有着各种各样的看法。

　有人认为那是理事长建立的精英学园。
　有人认为那是为了培养S级而建立的教育机构。
　有人认为那是为了对抗天使而准备的第三种对策。

　从对骑双学园的突然破坏行动到今天，Factom综合学园充分展示了其强大。
　其中，照上水织的活跃表现尤为引人注目。
　
　作为S级的活跃表现，特别是在迷宫救援中，她的知名度也逐渐提高。
　
　因此，如果有人听到Factom综合学园的名字，被问到最强的人是谁，应该会立刻说出她的名字吧。

　但是，如果知道Factom综合学园的人，答案就会改变。

　——那所学园里，有很多怪物。
　这就是它受到骑双学园和御景学园两大名校关注的主要原因。

「水织前辈」
「嗯」

　只是叫了名字，就结束了。
　或者说，可能连这个必要都没有。

　与之相对的是，使用干涉这种超常异能的怪物，索尔希艾拉。

　但是，慧非常冷静地冲了过去。
　思考速度上升，一秒内处理敌方情报。

『能力和肉体都是索尔希艾拉。虽然是初期形态，但请认为我们能使用的技能她都能使用』
『明白了』

　踏出一步，飞奔而出。
　为了迎击作为先锋冲到眼前的慧，索尔希艾拉展开了炮击阵。

　但是，就在那一瞬间，索尔希艾拉背后的空间因高热而扭曲。
　火焰迸发，瞬间出现的是展开了光翼的光。

　距离的烧却。
　那是只有S级才能做到的技能。

　通过水织的异能一瞬间移动到索尔希艾拉背后的光，将两对光翼的前端变化为枪的形状。

「要上了！」

　光翼向索尔希艾拉释放。
　同时，眼前是慧的短刀。

　无论防御哪一边都无法避免致命伤。
　索尔希艾拉立刻停止迎击，张开覆盖全身的屏障。

　短刀和光翼被屏障挡下。

「之后就拜托了！」
「交给我吧」

　索尔希艾拉因展开屏障而停止了动作，两把枪口对准了她。
　作为子弹装填的是烧却的概念。

　甚至能触及事象的火焰子弹，同时释放。

「！」

　索尔希艾拉一瞬间表情僵硬。

　光和慧趁机跳到两旁。
　火焰子弹像是交换位置一样直击索尔希艾拉。

　周围卷起剧烈的爆炸，将附近一带一同烧毁。

　光在黑烟升起前回到了水织面前，看着烟说道。

「成功了吗……！？」
「啊，你居然这么说……」

　慧不禁吐槽。
　即使面对索尔希艾拉，她们也表现得很自然。

　因此，当索尔希艾拉毫发无伤地从黑烟中出现时，她们也没有慌张。

「确实，有击中的感觉」
「索尔希艾拉的肉体修复能力似乎也很厉害。要杀她的话，破坏DemonsGear似乎会比较好……」

　慧如此建议。

「破坏DemonsGear吗……但是，如果那是假货的话，破坏了DemonsGear就能阻止她吗？」

　听到水织的话，慧稍微思考了一下后回答。

「我不认为那是人类。就像那个时候一样」
「……落花的时候吗」

　慧和水织曾经与这样的假货对峙过。

「……应该有什么核心一样的东西形成了那个。落花小姐的时候是迷宫核心。只要准确地破坏那个……」
「原来如此……不愧是慧。只凭那短暂的攻击就能看穿到这种程度，真是可靠」
「不，能帮上忙就好」

　慧说完后再次举起短刀。
　她的表情非常认真。

『呀＞＜　被夸奖了＞＜』
『太好了呢＾＾』
『只是传达了我的建议而已吧？……啊，怎么样？』
『别再当博客站长了』

　在被拉长的思考空间里，慧冷静地构筑着战斗理论。
　本来是不可能和索尔希艾拉战斗的。
　但是，她的思考中没有动摇。

「那家伙体内有弱点！」

　光听了两人的对话后点点头。
　然后，自信满满地拍着胸脯说道。

「我好像能破坏掉那个，可以交给我吗！」

　听到光的话，水织和慧面面相觑。
　然后，就在她们准备回答的时候，银色的炮击袭向了三人。

「！」

　水织用火焰墙挡住了炮击。

　然后，她喊道。

「试试看吧！我会支援你的！」
「谢谢！」

　光道谢后，用光翼飞翔起来。
　然后，她观察着发射炮击的索尔希艾拉。

「……嗯，是那里吗？」

　仅仅几秒钟，光就确实地察觉到了索尔希艾拉体内的违和感。

「好！」

　光大喊着，然后笔直地俯冲下去。
　注意到的索尔希艾拉准备迎击。

　但是，缠在她手臂上的银锁链阻碍了她的行动。

「——呵呵，不行哦。大意了」

　在谁都没有注意到的位置，慧以限定的方式使用了索尔希艾拉的力量。

　看到这一幕的索尔希艾拉瞬间干涉了锁链，解除了束缚。
　但是，这一瞬间的空隙就足够了。

「我要打穿你！」

　不到一秒的空隙。
　但是，对光来说，这是确信胜利的，价值千金的瞬间。

　光翼像喷射一样喷射，光逼近索尔希艾拉的眼前。
　然后，光翼之一再次变成枪，释放出来。

　索尔希艾拉再次展开屏障。

　但是，光翼变成蓝紫色后，不许任何抵抗地打破了屏障。

「！？」
「诶」

　冒牌货和看到这一幕的本尊都发出了惊讶的声音。

　对于预想攻击会被防御，准备下一步的慧来说，这是值得惊讶的事情。

『冒牌希艾拉说过会用和我一样的技能吧？那个，是和初期形态的我强度一样的屏障吧？』
『……诶，那是什么，好可怕……』

　连本尊都感到惊讶的时候，光翼已经突破了屏障，逼近索尔希艾拉。
　对此，索尔希艾拉冷静地重新展开屏障。
　虽然范围比刚才被突破的屏障小，但相对的更加坚固。

　恐怕，是和本尊一样的行动模式。
　虽然只是不到一米的小屏障，但要挡住光的攻击已经足够了。

　本应如此。

「什么！」

　呼应光的喊声，光翼的尖端发出红光。
　然后，光翼描绘出不自然的轨道，扭曲了。

　在屏障前直角转弯，然后在展开的屏障前也转弯。
　就这样，光翼避开了几个屏障，像闪电一样突进，最后击穿了索尔希艾拉的左肩。

　必中。
　只能这样形容的攻击，漂亮地破坏了索尔希艾拉左肩上的核心。

「……」

　核心被破坏的索尔希艾拉，摇摇晃晃地踉跄了几步。
　然后，她按着左肩，试图举起大镰刀——却像沙子一样崩塌了。

「正义，必胜！」

　确认索尔希艾拉死亡后，光特意背对着她摆出胜利姿势。

　水织看到这一幕，松了一口气，跑向光的身边。
　焦也从阴影处哭着跑了出来。

「干得漂亮！没想到居然能打倒她……」
「谢，谢谢！没想到第一天就能解决问题……」
「暗之索尔希艾拉……是个强敌」

　光一边说着一边擦去额头上的汗。
　然后，她看向脚边的沙子。

「果然是假货。如果是真货，就不会变成沙子！」
「是啊。而且……真货会更强」
「果，果然是假货的话，执行官说的就对了吗……报告书，该怎么写呢……在不知道目的的情况下就打倒了……」
「正义必胜！这样写不就好了吗？」
「这是报告书吗？」

　水织说着，噗嗤一笑。
　光自信满满地回答她「是的」。

　慧一边看着少女们，一边进行着盛大的会议。

『假货死了！没想到被小光杀死了！』
『那个光……还有那个力量，不，难道是』
『别用那种含糊的说法！告诉我啊！』
『可能是我搞错了。而且，本来是不可能的。嗯，是我想多了吧＾＾』
『你这说法肯定有鬼！快说啊，我很不安啊！那是什么光！？』
『别任性了，My Lord。之后我会给你买点心的』
『萝莉控给我闭嘴！』
　
　萝莉控，麻烦粉丝和变态三人组的会议还在继续。
　但是，如果议题不是美少女的话，他们根本不可能好好讨论。

「这样事件就姑且算是解决了……吧」
「是啊」

　水织点头同意慧的话。
　然后她蹲在沙子前面，歪着头说。

「要叫理事会的调查组来吗？这不可能是普通的沙子」
「啊，我可以带一点回去吗？作为讨伐假货的纪念」
「嗯，怎么办呢。焦老师你怎么看？」

　突然被问到的焦惊讶地叫了出来。

「哎！？……不，不行吧。而且，很危险……」
「这样啊……」

　光失望地垂下肩膀。
　就在这时。

「抱歉我迟到了！」

　听到从空中传来的声音，所有人都抬头看去。
　那里有一只巨大的龙。

「啊，来了」
「渡雷小姐……为什么偏偏在事情结束的时候……」

　龙子没有注意到焦正用复杂的视线看着她，降落在四人面前。
　然后，她比平时更加精神地从巴尔提乌斯身上跳下来。

「哎呀，不好意思。稍微迟到了。起来的时候发现时钟被冻住了」
「诶……」
「但・是！我S级渡雷龙子，不会放过挽回污名恢复名誉的机会！」
「……之后要补习呢」
「为什么！？」

　看到焦无语的样子，龙子慌忙从扩张领域中取出某样东西。
　然后，她一脸得意地把它递出来。

「请看！」
　
　那是一袋满满的沙子。
　四人对它有印象。

「这是……」
「哼哼哼……其实啊」

　龙子一脸得意地比出V字手势说道。

「我打倒索尔希艾拉了……！不过，怎么想都是假货呢！这样事件就解决了！……怎么样，慧。现在的我，是不是很像S级？」
「……嗯，是啊」

　慧表情复杂地点点头。
　没有注意到慧的样子，龙子害羞地挠挠头。

「水织前辈，这是……」
「嗯。没错」

　不知道刚才这里发生过死斗的轻浮笨蛋龙子被排除在外，四人表情严肃地互相点头。

「冒牌货不只一个。」

■

　同一时刻，库洛玛的观光区外围。
　在人烟稀少的小巷子里，六波罗伸了个大懒腰。

「稍微玩了一下呢……那么，赶快跟黛雅学生会长会合吧。」
「咦咦！？我已经累了……队长，先吃个晚饭吧。」
「已经吃过啦。你居然吃了三碗拉面……」

　六波罗叹口气，迈步而出。
　爱娜看着他说道：

「那么，吃宵夜如何？」
「什么『那么』啊。吃那么多会胖哦。」
「嘿嘿～我是DemonsGear，所以不会胖！」
「……」
「那是什么眼神？咦，难道我变胖了？」

　六波罗没有回答。
　他一言不发地在小巷子里前进。

「欸，队长！回答我啦！」
　
　爱娜一边说着没出息的话，一边追在六波罗身后。
　

　他们刚才所在的地方，残留着激烈战斗的痕迹与大量沙子。

　



# 第196话 热闹的深夜交流会


　看来，索尔希艾拉的劣质复制品已经在市面上流通了。
　
　不，不可原谅……！

『不过，至少给我一个也行吧。为了接近本尊而调教……不，洗脑……嘛，我会好好利用的＾＾』

　绝对不会交给你的。
　不要把希艾拉当成索尔希艾拉养成套件对待啊。
　这可是很严重的事态啊。

『创造只属于你的索尔希艾拉吧！』
『My Lord说得对。虽然我没什么资格说，但天使如果准备量产索尔希艾拉的话，事情就严重了。就算个体很弱，拥有干涉能力的存在还是很危险。这是人类的危机。全世界的萝莉娘们都有危险。』

　乌龟小弟……！

『但是，如果萝莉希艾拉被量产了呢……？』
『……诶？』

　喂，不要输啊。
　让我看看你作为天使的志气。

『可以创造出你所期望的萝莉希艾拉。这不是很有魅力吗？』
『……但是，那是我的私心。我希望那孩子自由地成长。那孩子啊，不能被束缚。我希望她能自由地，甚至能爱着孤独。My Lord，你要保持你的样子成长哦。』
『超乎我想象的回答。我吃了一惊……！』

　变态和变态在进行没有生产性的对话……。
　和架空的我做些什么才能获得这么大的感情啊。

　总之，假货全部抹杀！
　本来就不能放任袭击冬亚的家伙不管。

『因为很危险，所以要从全国的玩具店回收』

　索尔希艾拉养成套件被当成玩具了……。

「情况变了。没想到会变成这样」
「毕竟是索尔希艾拉的假货……啊，水织酱和我一起拍张照片吧。我要发到SNS上」

　在这个时候……？

「耶——」
「耶，耶——？」

　被龙子酱牵着鼻子走，水织前辈摆出V字手势。
　然后，歪着头拍下照片。

　只有龙子酱一个人从容不迫地说着「这样就能火……然后，人气投票……」，一边玩着手机。
　你啊，是来干什么的？

「龙子酱！邪恶的暗索尔希艾拉军团应该还有很多！不能大意！」
「哈哈哈，没事的。因为，我，很酷地打倒了她？哎呀，从第一次见面的时候开始，我就觉得能打倒索尔希艾拉呢」
「得意忘形了——！？」

　听到小光惊讶的声音，龙子酱害羞地挠了挠头。
　不，我可没夸你。

　这个美少女，从汇合之后就一直是这个状态。

　现在，为了加深和龙子酱的交流，我们正在友好地聊天，而焦老师则暂时离开去向学生会报告情况。
　但是，打倒了假希艾拉的龙子酱，得意忘形起来，说白了就是烦人。

　虽然不应该对美少女有这种想法……但龙子酱，你别得意忘形了。

「而且，你们也是三个人一起打倒的吧？我可是一个人哦☆」
「不，几乎都是小光一个人打倒的。尤其是打破屏障的时候，真是太精彩了」
「诶嘿嘿……」

　小光害羞地笑了。
　看到这样的小光，龙子酱惊讶地张大了嘴。

「骗人……打破屏障……？不是像我一样趁其不备用毒慢慢杀死的吗……？」
「龙子，怎么了？」

　水织前辈不可思议地歪着头。
　看来水织前辈没有听到龙子酱后半段的话。

　确实，从正面打倒索尔希艾拉，这种想法可能不太正常。
　像龙子酱那样使用阴招更安全。

　不过，就算这样本尊也不会输的！

『你不记得空无卡农的事了吗？你不是被她用阴招打败了吗？』

　最后赢了不就好了吗！
　那也是神秘的胜利吧！

『大意失荆州，My Lord。小小的疏忽，总有一天会变成巨大的破绽。要仔细看清战局。』

　别突然说这么正经的话。

「真正的索尔希艾拉可没有那么弱。她被弱化了不少。和她战斗之后我才知道，魔力量完全不一样」

「是，是吗。不，不过我们有两个人，而且都是S级，应该很轻松吧？」

　声音在颤抖哦＾＾

「水织说的没错！听好了，本尊更强更厉害！对吧，慧！」
「诶？啊，嗯……」

　水织前辈认真地传达索尔希艾拉的可怕之处，而小光不知为何认真地传达索尔希艾拉的厉害之处。

　然后，龙子酱在她们面前，因为只有自己被偷袭而受到打击。

　虽然气氛很和平，但这里的孩子们只是没有自觉的强角，事态还是相当严重的。

『不过，那种程度的个体，实际上每个人都能单独击败。比想象中还要弱。果然不懂美少女的光辉的人就是不行』

　这么一说，感觉魔力量确实没什么大不了的。
　只是外表看起来很厉害而已。

　问题在于，到底有多少个假索尔希艾拉。
　如果假索尔希艾拉有几万个，光是袭击中央都市就会造成巨大的损害。

　而且，我的风评也会变得很糟糕。
　
「但，但是，说不定我们已经把假货全部打倒了。这样之后就可以开个和平的茶会然后解散「啊！又出现了！」……诶！？」

　我顺着小光手指的方向看去，那里出现了假希艾拉的身影。
　已经，出现很多了啊……。

「……原来如此。慧，光，这是捕获的好机会」
「明白了」
「诶？」
「是！活捉对吧！」
「诶？诶？」

　只有龙子酱跟不上Factom综合学园的节奏。
　之前也是这样呢，你。

「活捉？为什么要那么做？又不是小猫？？？」

『是可爱的小猫哦＾＾』

　你的偏见和意思都不对吧。

『猫耳萝莉希艾拉……？』

　更不对吧。
　你在说什么啊。

「如果把活体带回去，说不定能知道些什么」
「下次一定要抓住它！」
「太危险了！还是杀掉吧？从隐身状态偷袭绝对更稳妥。反正不是人，也不会被问罪！」
「……？」

　水织前辈歪了歪头。

「为什么面对能赢的对手还要这么拐弯抹角？龙子不也是正面战胜了它吗？说有两名S级应该能行的不也是龙子吗？既然有两个人，活捉应该也是有可能的」

　可怜的龙子酱，完全败北。

　好嘞，再补刀吧＾＾

「咦，难道说龙子酱你」

　我靠近龙子酱，笑着说道。

「在害怕……？」
「哈，哈啊！？别，别小看我！这种程度小菜一碟。和本尊的恐怖相比，冒牌货根本不算什么！」
「「「哦——」」」

　龙子酱挺起胸膛。
　我们拍着手，这时冒牌希艾拉展开了炮击阵。

　我们立刻做好迎击准备，但龙子酱上前一步，用手制止了我们。

「既然你都这么说了，就让你见识一下吧。只要抓住它就行了吧！龙位继承——翼蜥！」

　在龙子酱背后的巴尔提乌斯，身体逐渐变成了一条大蛇。

　那是一头拥有翡翠色的鳞片，头上长着王冠般角的传说中的野兽。
　是人们所恐惧的怪物之一。

「巴尔提乌斯，拜托了！」

　对龙子的话做出反应，巴尔提乌斯用双眼捕捉到冒牌希艾拉。
　然后，下一瞬间炮击阵停止了功能，冒牌希艾拉本人也停止了动作。
　
　冒牌希艾拉就像石头一样一动不动。
　龙子酱在原地不动就让冒牌希艾拉无力化了。
　
『动不了的索尔希艾拉……我想到一个好主意了＾＾』

　绝对不要啊。
　虽然不知道你想干什么，但还是不要吧。

「来，来吧趁现在用超强的绳子绑住她！或者叫六波罗先生或者塔塔里酱来！我和巴尔提乌斯就这样动不了了！」

　一瞬间，真的只有一瞬间很帅气的龙子酱，下一瞬间就带着可怜的声音转向这边。
　有点想哭。

「……这么说来，要怎么绑住她呢？」
「啊，确实。该怎么办才好呢？」
「现在去拿绳子吗？」
「为什么这么漫无计划啊！这就是Factom综合学院的常识吗！？」

　向大家介绍疯狂的成员！

　美禄前辈不在，水织前辈就变得有点脱线！
　库拉姆酱不在，小光就变得什么也不考虑就行动！
　本来准备周到的完美美少女，用银锁链束缚敌人是拿手好戏，但现在因为是慧所以无法行动的我！

　我们，是走一步算一步队！
　但是，总能想出办法！毕竟大家都是才能的集合体！

『My Lord，你这是何等的傲慢？』

「能用火焰卷起来吗？」
「要用光翼吗？」
「啊，那样的话用我的短刀试试麻痹……」
「什么都行快点！？就算是冒牌货，要束缚索尔希艾拉也太可怕了——啊」

　顺着龙子酱的话看过去，冒牌希艾拉已经变成了一座沙山。
　捕获失败。

「又变成沙子了！」
「原来如此，看来只要持续施加翼蜥程度的魔力压就能杀死。耐久力并没有那么强」
「也就是说，就算不是核心，只要突破障壁攻击本体就能讨伐吗……」

　水织前辈和龙子酱认真地讨论着。

　我和小光则一起把沙子装进袋子里。

　就在这时。

「让，让各位久等了」

　报告完的焦老师快步朝我们走来。
　龙子酱挺起胸膛对焦老师说。

「太慢了焦老师！我已经打倒了一只！」
「诶！？龙子酱主动出击了！？」
「你对我印象到底是怎么回事啊」

　焦老师把脸扭向一边，没有回答。
　龙子酱正想追问，焦老师抢先开口。

「总之，调查暂时中断。接，接下来要召开由黛雅学生会长主持的紧急会议！请S级的各位参加！」

　这是连外行人都能看出来的异常事态，所以才要开会。
　至少，我和小光没有出场的余地。

　只有背负着S级称号的她们才能参加这场会议。

「诶，会议……？我讨厌那种东西」
「我无所谓，只要能帮上忙」

　同样是S级，反应却截然不同……。
　



# 第197话 强角大集合

　看来小光和我不能参加会议。
　不过，我们毕竟是一般学生，这也是理所当然的。

　所以，我们先一步回到了酒店。

「床！」

　小光扑向了床。
　在床上跳了几下之后，小光就直接睡着了。

「诶……小光？」
「嗯唔——啊，我还没睡！我要刷牙，然后冲个澡把汗冲掉……」

　小光摇摇晃晃地爬起来，睁大眼睛对我说道。
　她明显已经很困了。

「我先去洗澡……」
「嗯，好。小心点。」

　小光说完，就走向了房间里的浴室。
　她相信我是美少女，所以行动起来毫不犹豫。

　但是，这样不行。
　说到底，我不能和两个美少女住在同一个房间里。
　水织前辈完全信任我，小光以为我是同性。

　我很感激她们能接受我，但对我来说还太早了。
　我还是个见习美少女。

　不能在这里过夜。
　本来的计划是深夜溜出房间，趁着夜色狩猎冒牌货。

　但是，情况有变。
　现在我更想参加会议！

『索尔希艾拉的帅气CG要来了吗！？』
『CG……？』

　乌龟小弟，每个人的心中都装着galgame系统。
　快速存档，还有CG浏览和信息窗口的消除。

　利用这些功能，制作只属于你的索尔希艾拉事件吧。

『……？？抱歉，My Lord。我的语言机能好像突然坏了。你再说一遍』

　制作只属于你的追加光碟吧！

『坏掉的是My Lord吗？』
『唯一不满的是只出了全年龄版』
『这边也坏掉了吗……？』

　没坏哦＾＾

　总有一天乌龟小弟也会明白的。
　就这样，我决定做出不知何时参加的强角行为。

　散布意味深长的词语，炒热气氛。

『真是纯粹的娱乐家呢＾＾』
『不会添麻烦吗？』

　索尔希艾拉的冒牌货出现了，本人不在场很奇怪吧！
　我也是S级，参加会议应该没问题。

『My Lord，复杂的事情就交给其他人，你也去冲个澡吧。然后刷牙睡觉。没事的，今天读的书是My Lord喜欢的』

　别在常识人和怪人之间来回切换啊。
　你到底是哪边啊。

『？？？？』
『不，就是你啊。别一副莫名其妙的样子』

　果然只有怪人啊。

　再和变态纠缠下去就要迟到了。
　得赶紧过去！

　不好！要迟到了！

「光，我去处理点杂事」

　我作为索尔希艾拉，在门前这样说道。
　然后，立刻得到了回应。

「……呼～好」
「呵呵，今天辛苦了。工作得相当不错」
「是吗。嘿嘿……能帮上忙就好……」

　光是听声音就能知道小光在笑。

『这扇门的对面就是一丝不挂的小光啊＾＾』

　这样不好。

『对不起……』
『不知道该划在哪边』

　在这里兴奋是不对的。
　因为，那不是索尔希艾拉。

　如果在这里兴奋，我就用大镰把自己开膛破肚。
　开膛破肚之后爆炸而死。

『噫』
『原来如此，这就是你的武士道吗。我服了你了，My Lord』
『不，我想应该不是』

　我能做的，就是悄悄放一颗作为奖励的柠檬糖。

「那么，之后就好好休息吧」
「好的，谢谢！」

　我带着平静如水的心情离开了房间。
　因为美少女的淋浴而兴奋，是绝对不能有的。

『脉搏真的没有乱……！？』
『My Lord，你是人吗？』

　我是美少女见习生哦。

　好了，去开会吧。
　然后，让因为打倒了索尔希艾拉的冒牌货而得意忘形的龙子酱吓一跳吧＾＾

『哇～＾＾』
『为什么只对她这么过分……』

　■

　
　

　库洛玛音乐学院的会议室，加上装饰，简直就像一个美术馆。

　工匠精心制作的桌椅，价值数十亿的画，更重要的是，左右一国的金额的圣遗物被作为装饰使用。

　在圣遗物中，发现了道具以外的利用价值。
　以这个名义，几代前的学生会建造的这个愚蠢的会议室，现在正敞开着大门。

　聚集的，都是冠以最强之名的人。
　拥有与这个场合相称的力量和经历的王者们开始了会议。

「——哇，会长，我们把那边天花板上的宝石带回去吧。这张椅子，就算只是削下来的碎屑应该也能卖钱吧？我可以当星穿，能帮我削一下吗？」
「当然不行啊。」
「黛雅学生会长，我果然还是可以回去吗？……啊，不行吗，这样啊。可是，玲没有我在身边就睡不着……咦？在库洛玛最顶级的套房里睡得很香？啊，是。那，呃……嗯，没什么……嗯。」
「慧和光不知道有没有平安回去……好担心……啊，忘记定期联络美禄了。」

　每一个都是冠以最强之名的人。
　只是，现场没有一个人露出认真的表情。

　正因为是顶点，所以不受束缚，各自为所欲为。
　不，正确来说，只有六波罗看着召开这场会议的主人。
　当然，他的右手正抓着爱娜的后颈。

「——感谢各位今晚聚集于此。」

　即使被最强们包围，仍然发挥存在感的皇家少女如此说道。
　她的脸上浮现优雅的微笑，独自一人喝着红茶。

「黛雅学生会长，你不坐这边吗？怎么只有你一个人坐在主位上。」
「……渡雷龙子。你白天使用的百鬼夜行，需要写报告书。之后请你写五十张报告书。」
「为什么——！」

　多嘴的S级就是这种下场。
　黛雅以龙子作为杀鸡儆猴的对象，停顿一下后说道。

「那么，会议马上开始。话虽如此，这是库洛玛音乐院的救援请求。」

　六波罗点头回应这句话。

「后天就是本祭了。在这种状况下，要是那种东西到处乱跑，肯定会出大问题。我身为理事会的养子，会接受这个请求。你呢？」

　被六波罗这么问的水织毫不犹豫地点头。

「当然，我会帮忙。对Factom综合学园来说，也是第一次的日之地文化大祭。不能让这个活动泡汤。而且，那也是冬亚的仇人。」
「就是这样。」
「咦，我呢？我的意愿呢？」
「你是库洛玛的S级，所以不用问也知道要参加吧。」

　龙子听到这句话，沮丧地垂下头。
　然后，从扩张领域中取出点心开始吃了起来。
　虽然看起来很沮丧，但意外地从容。

「啊——真好啊」
「爱娜也吃吗？」
「谢谢！」

　爱娜把手伸向放在桌上的点心的瞬间，影子吞下了点心。
　看到这个景象，爱娜立刻贴在六波罗的背上大叫。

「噫！队长！出现了，是那家伙！」
「一开始就在了吧。你在害怕什么啊」
「在的话请告诉我啊……」

　在泪眼汪汪的爱娜面前，一个少女从影子中出现。
　黑发的凛然少女坐在水织旁边的座位上，露出笑容。

「水织，晚上好」
「啊，塔塔里吗……抱歉，现在我手边没有食物」
「没关系。我在路上吃了很多。原来索尔希艾拉的速食是那种感觉啊」

　塔塔里满意地点点头，吃着点心。
　
　S级成员中没有人对她的出现感到惊讶。
　惊讶的只有爱娜和黛雅。

「为，为什么大家都这么冷静……」
「塔塔里酱到处都有。这次我绝对觉得她会来」
「而且文化祭有很多摊位。库洛玛每年都会出现贪吃鬼。你也该习惯了」
「诶……」
「黛雅学生会长，只是这些人感觉很奇怪而已。我们的感觉才是正确的」

　习惯了S级随意出现的六波罗他们毫无疑问是异常的。

「那，那么，重新确认一下。各位，这次日之地文化祭的防卫作战可以请你们协助吗？那个，塔塔里小姐也……？」
「是吃到饱套餐对吧——」

　听到黛雅的话，大家各自点头。
　就在这时。

「——你打算一直这样旁观下去吗？」

　六波罗突然这样低语。
　然后他背后的空间扭曲，黑色的羽毛飞舞。

「你，你是！」

　黛雅学生会长不由得站了起来。

「偶尔也和S级的同伴好好相处吧」
「……哈，我讨厌和人相处。星星正因为孤独才闪耀。对吧？」

　少女把大镰放在旁边，背靠在墙上。　
　银发和黑色衣服——毫无疑问是真正的索尔希艾拉。

　



# 第198话 轻飘飘的发言毫无根据


　索尔希艾拉现在正是漩涡中的存在。
　大量出现自己的冒牌货，这个状况有可能被当成是索尔希艾拉引起的事件。

　而且更重要的是，现在的索尔希艾拉是被理事会追捕的对象。
　简单来说，S级是敌人。

　也就是说，她在这里现身对她没有任何好处。

　不知道什么时候会被袭击，在这种状况下，索尔希艾拉却一脸若无其事地看向在场的成员。

　有人一脸惊讶，有人脸色发青，有人露出愉快的笑容，有人露出信赖的表情。

　然后——有人露出面对美食的天真笑容。

「……啊啊，看起来好好吃。」

　塔塔里下意识地脱口而出。
　至今为止毫无变化的影子大大地伸长，宛如蛇一般扬起镰刀状的脖子。
　回过神来，会议室里响起了诉说空腹的声音。

　索尔希艾拉看到塔塔里的样子，挑衅地招手。

「来吧，我来陪你玩。」
「在吃之前，先运动一下让肚子饿吧——！」

　没有预兆。
　
　椅子、桌子，甚至连窗帘都没有摇晃，下一瞬间塔塔里已经出现在索尔希艾拉面前。
　可怕的是，塔塔里直到现在都保持着理性。

　她理解到这个会议室里的所有东西，即使不能吃也都有价值。
　即使是怪物，也明白人心。
　塔塔里就像是在这么说一样，她最大限度地关心着黛雅，同时进行着捕食索尔希艾拉这种人类和怪物相反的行为。

「我开动了——！」
「等等。」

　索尔希艾拉和塔塔里之间火焰飞舞。
　下一瞬间，水织插入了两人之间。

　水织为了保护索尔希艾拉而制造出火焰之墙。

「哇！还有配菜呢——！」

　塔塔里只把火焰看作是食物。
　事实上，对她来说这种程度的墙壁不到一秒就能捕食完毕。

　但是，S级不可能放过这个机会。

「龙位继承——格莱普尼尔！」

　背后传来声音，塔塔里的脚被锁链缠住。
　那锁链连影子都能束缚，完全停止了她的动作。
　
　塔塔里非常不耐烦地沿着锁链看去，发现拼命拉着锁链的机械龙和龙子的身影。

「塔塔里酱……！这样不行！快停下来——！」
「龙子酱，请放开我——！」
「塔塔里，索尔希艾拉是同伴。不要吃她。拜托了」

　被前后夹击的塔塔里沮丧地垂下肩膀。

　看到她这副样子，索尔希艾拉微笑着越过水织站在塔塔里面前。

「呵呵，今天就先用这个忍耐一下吧」

　说着，她把葡萄味的糖果扔进塔塔里嘴里。

「这，这是……！」

　索尔希艾拉注入了大量魔力的糖果，足以满足塔塔里的饥饿。
　完全失去战斗意志的塔塔里捂着双颊露出笑容。

「这圆润柔软的口感……多么精心提炼的魔力啊。越舔越能感受到美味在口中融化。明明很浓郁，却很顺口，余味也很清爽。这……是最顶级的！」
「好了，坐下！巴尔提乌斯，把锁链缠上！趁现在多缠几圈！就这样把她绑在椅子上！」

　面带笑容呆立的塔塔里被巴尔提乌斯拖着，最终在毫无抵抗的情况下被绑在椅子上。
　在这期间，塔塔里也像在说梦话一样，对索尔希艾拉的魔力糖果进行评论。

　水织立刻回到了塔塔里的身边。
　当然，是为了监视。

「哈，真想看看那两个家伙打起来的样子」
「哈……只有六波罗先生你乐在其中。我可是急得要死。水织，谢谢你」
「没事。我也得救了。索尔希艾拉，你没事吧？」
「没事。真是的，你太爱操心了」

　索尔希艾拉回答道，表情似乎很平静。
　但是，她依然靠在墙上，没有要坐下的意思。

「怎么了，不坐吗？」

　对于水织的提问，索尔希艾拉耸了耸肩说道。
　
「我说过，我讨厌和人亲近」

■
　

　六波罗先生的助攻太漂亮了。
　说实话，被塔塔里抢先的时候，我甚至想回去了。

『太好了』

　嗯！

『但是，特地参加会议没有意义吧。比起和在场的人联手，我们自己行动更有效率』

　乌龟小弟，我只是来神秘行动的。
　不会参加会议的。

『不会添麻烦吗？』

　我无视了总是认真回复的乌龟小弟，说道。

「给你们一个忠告。这是第四天使干的」

　听到这句话，S级的各位都做出了不同的反应。

「天，天使！？我不想战斗啊……！」
「天使……流口水」
「嘿，终于可以和天使好好玩玩了」
「嗯，下次我可不会再拖后腿了」

　不愧是S级。
　全员都干劲十足。

　……相比之下龙子！你这是怎么回事！
　明明是S级，明明拥有巴尔提乌斯这种超强的异能！

　你不是在和灾厄战斗时负责把道乐君带到最终BOSS所在的地方吗！
　你这样怎么行！原作中的你可是更帅气的！

『单方面地强加印象真是厉害』
『搭档偶尔会变得很麻烦呢』

　才不麻烦。
　这是对原作的爱。

　大家最喜欢了♥

　因为最喜欢了，所以会把关于这次事件的各种情报都告诉你们♥
　
「但是，这次的事件和普通的天使不同……恐怕，和银之黄昏有关」

　久违地，让你们见识一下原作读破者的全知吧。

『全知？』

　别有疑问。

　这次的事件，恐怕和原作中道乐君的冒牌货出现的故事有关。
　看到打倒天使，实力迅速增强的道乐君，银之黄昏判断这样下去很不妙。
　他们为了给使用DemonsGear的人留下坏印象，和天使联手了。

　为了打倒突然出现的冒牌道乐君，学生们一边逃跑一边在库洛玛学区里奔走。
　这就是库洛玛篇。

　这里的最后，美晴和道乐君一起看烟花的场景很棒……。
　大家都有表现的机会，最棒了。
　在那之后都是辛苦的战斗，所以这里更让人印象深刻……。

　然后，为了制造冒牌货，被选为和天使交涉的人是指挥者。
　就是这家伙，这次的幕后黑手！（剧透）

『但是，和你所知道的未来好像有很大不同啊？真的是这样吗？』

　在库洛玛的冒牌货事件是这样的吧。
　大概。

『这种轻飘飘的根据，不是可以提供的情报吧』

　吵死了。
　总之指挥者！是指挥者的错！

「银之黄昏啊……这不是很奇怪吗。塔塔里，你是我的继任者吧。你怎么想？」
「我也觉得和银之黄昏有关。而且，银之黄昏已经得到了第一位天使。就算得到了这次的第四位天使也不奇怪。这次的事件，说不定只是在测试天使的性能」

　很好，聪明人擅自组成了理论……！
　谢谢你们，聪明人！

『如果搞错了，你可是会丢脸丢到家的』

　没关系。
　不管犯人是谁，我都会说“这家伙就是银之黄昏成员的指挥者”然后交出去的。
　我会把他干掉然后交出去的。

　死人不会说话！

『……我突然想到，My Lord。你不是善人吧？』
『事到如今还说这个。搭档的需求和世间定义的正义只是碰巧相同而已。搭档一直忠于欲望』

　请你说是忠于梦想。
　
「忠告已经给了。之后随你们便」

　我这么说着展开了转移魔法阵。
　
　神秘美少女不参加会议，也不会再多说一个字。
　马上消失在夜色中吧。

　然后，去深夜狩猎冒牌货吧＾＾

『想用沙子做没有感情的索尔希艾拉～＾＾』

　都说了不行了。

『My Lord，熬夜对身体不好哦』

　别每次都往奇怪的方向发展好吗？

「等，等一下。索尔希艾拉，你愿意协助我吗？」

　水织前辈这样说着叫住了我。
　在她看来，我应该是值得信赖的伙伴吧。

　但是！神秘美少女可不是那种会轻易伸出援手的存在。

「我怎么可能协助你」
「……是吗」

　利害一致的暂时性共斗。
　这才是神秘美少女的美丽参战理由。

「呵呵，那就再见了。下次……战场上见吧」
「啊」
「下次就是主菜了呢！」
「啊，我就不必了……我给你汤品套餐……」

　龙子酱，那不是剩下的联动商品吗？

　虽然很想吐槽，但神秘美少女是不会做这种事的。
　这种事，只会在外传的崩坏四格漫画里出现。

『画风很可爱的索尔希艾拉。真可爱呢＾＾』
『希望有萝莉角色的回合』

　别这样。

　我一边让魔力的羽毛飞散，一边从现场消失。



# 第199话 偷听会议中


「啊，消失了……真的消失了？真的不在了？不是变成透明人想偷袭我们？」
「别把我跟你混为一谈，龙子。」

　索尔希艾拉消失后，龙子擦了擦额头的汗，把身体靠在椅子上。
　龙子看到学者的死，只有她一个人对索尔希艾拉感到害怕。

　因此，她对冒牌货也是全力隐身，全力造成异常状态，全力收拾掉对方，但龙子始终称之为华丽的暗杀术。

「呼，那我们继续开会吧。黛雅学生会长，请继续……黛雅学生会长？」

　仔细一看，黛雅正呆呆地望着索尔希艾拉消失的地方。

　她的表情像是发烧了一样。
　然后——

「——好高贵。」
「咦？」
「那位大人，非常高贵！谁有他的联络方式吗！？我一定要和那位大人成为朋友——」
「黛雅学生会长，大家都在看哦。」
「放心吧，玩的时候也会找龙子的。」
「请不要这样……不，我不是客气，而是真的拒绝。」

　索尔希艾拉在龙子心中，已经化为行走的死亡。
　她那让人联想到静谧夜晚的内心，不是随处可见的女学生所能理解的。

　甚至让人觉得，如果理解了，就会变成废人。
　
　但是其他S级不一样。
　在场的所有人都不害怕索尔希艾拉。
　
「那，那个……大家都不害怕吗？我觉得那孩子挺可怕的」
「是吗？我只觉得她是个正好适合玩玩的对象」

　曾经和索尔希艾拉认真交战过的六波罗，某种意义上比任何人都理解索尔希艾拉。
　不是用语言，而是用杀意和必杀的应酬进行对话。

　这在索尔希艾拉和六波罗之间建立起了特殊的关系。

「我，我觉得很可怕！」
「对吧！太好了，还有正常人……！」

　龙子和泪眼汪汪的爱娜手拉着手，互相点头。

　看到她们的样子，水织举起手，有些客气地说道。

「不，索尔希艾拉是个好人。至少，她救过我好几次。她一定是个内心温柔的少女」
「温柔……哎，索尔希艾拉温柔？」

　面对微笑的水织，龙子说不出口。

　她无法说出，索尔希艾拉让学者看到幻觉，从内心开始杀人的残暴模样。
　这种感觉，就像是对小孩子隐瞒圣诞老人的真实身份一样。

「总有一天，我想好好地向她道谢。如果邀请她来Factom综合学园，她会来吗？」

（那样的话，会变成大惨案吧……）

　龙子擅自进行最坏的妄想，脸色发青。

　在场的S级中唯一知道索尔希艾拉真实身份的六波罗，没有特别回应。
　他大概不感兴趣吧。

「——吃完了……」
「啊，塔塔里酱，我有粗点心哦。如果想喝饮料的话，我也可以做汤给你喝」

　龙子说着，从扩张领域中取出保温瓶和汤具，以及粗点心。
　看到她那完全不像刚才还很害怕的样子，现场所有人都再次想到。

——这家伙怎么回事。

　无论多么恐惧，无论面对多么大的困难，都能保持普通。
　没有被疯狂侵蚀，总是保持平均的少女。

　龙子还是一如既往的普通少女。

「……果然，龙子也是S级呢」
「诶，哈哈哈哈。没有那回事啦～！啊，黛雅学生会长也要喝汤吗？」
「我已经喝腻了」

　学生会拥有的仓库，有一部分被龙子擅自增加产量的商品库存填满了。
　黛雅已经喝了半年的龙子汤，老实说已经喝腻了。

　顺便一提，包装上龙子的笑容莫名地烦人也是她讨厌的原因之一。

　尽管如此，她还是容忍龙子的行动，这都是为了让她成为学生会长。

「渡雷龙子，你果然是适合当学生会长的Royal。要不要趁这个机会，站上这所学院的顶点？」
「不要。我真的做不来那种事……啊，爱娜也要吃吗？」
「要吃～」
「别吃。宵夜对身体不好。早上再吃，整袋给我」

　六波罗尽可能地管理爱娜的健康，接过一部分龙子汤，扔进扩张领域。
　爱娜见状，发出「啊……」的寂寞声音，但六波罗毫不在意。

　六波罗看着龙子，开口说道：

「虽然这不是局外人该说的话，但你差不多该认真考虑当学生会长了吧？」
「啊？我不是认真地说过我不要了吗？」

　龙子一边做着龙子汤，一边有些生气地回答。
　高级会议室里渐渐充满了汤的香味。

「我当不了学生会长的。别小看人气投票最后一名……不，说着说着我自己都伤心起来了」
「那，那是因为库洛玛的学生性格扭曲。或者该说，是因为太喜欢你了」
「没关系的黛雅学生会长……安慰只会让我更受伤。反正，就算我当了学生会长也会被大家看不起，而且我也用不好圣域……」

　龙子只是个普通的女学生。
　所以，她会普通地闹别扭，普通地麻烦。

　黛雅知道，这种时候只能等她吃完甜点自己恢复精神，所以什么也没说。

　无论黛雅多么认真地劝说，龙子都会用普通当挡箭牌，巧妙地躲闪。
　黛雅知道，这是龙子明确的拒绝。
　但是，她不能阻止。

　因为黛雅打心底里，不折不扣地评价着龙子这名少女。

「……这所学院也够麻烦的」

　六波罗隐约察觉到了情况，只能向黛雅投去同情的目光。

■

　虽然龙子酱想尽办法逃避学生会长的职位，但最后还是当上了库洛玛的学生会长（剧透）

　如果按照原作，你最终决战的时候就是学生会长了。
　太好了呢，龙子酱！

『My Lord，与其在这里偷听，还不如直接参加会议？』
『这是神秘的偷听，所以没问题哦＾＾』
『什么没问题啊』

　神秘的就没问题。

　现在的我，正作为孤高的神秘美少女，吹着晚风俯视着街道。
　没空参加会议。

『我完全不懂你一直在说什么』

　总有一天你会用灵魂理解的。

　话说我想问一下……圣域是什么？
　在原作里，我从没看到龙子酱用过。

『抱歉，My Lord，我也不知道』
　
　如果有这种设定的话，我觉得在原作里也会出现的。
　圣域到底是什么？ 物品？ 现象？

『是现象。是适用于整个学区的特殊魔法式。学生会长和普通学生之间通过特殊魔法式缔结契约，共同创造现象。和我们所说的双星形态很接近。那个会产生魔力。圣域是以彼此的信赖为基础，产生各种现象。嗯，真有意思』

　星咏之杖君……！
　多么可靠啊。我忘了你是智能设备了！

『全部都写在宣传册上了。连小孩子都知道』

　那不知道的我和乌龟小弟不就显得很蠢了吗！

『我没有得到许可就不能生成实体，所以看不到宣传册。我不是笨蛋』

　这是在绕着弯说我笨吗？

『无知不是可耻的事情哦，My Lord』
『笨蛋希艾拉也是有需求的哦＾＾』

　在说我笨！？

『真想看到一脸平静地做蠢事的索尔希艾拉。比如在台阶上绊倒，穿着土气的T恤便服，视觉系的笨蛋也不错』

　都说了，那种角色崩坏系是二次创作！
　索尔希艾拉是不允许无知的！

　来学习圣域吧！

『那么，正好有个好地方。从这里稍微走一段路的地方有一座塔，管理着圣域的魔法式。那里对一般开放，还能看到历代学生会长对圣域的解说。要不要去那里看看？』

　历代的圣域……！
　好酷！走吧！

『哈哈哈，别兴奋得摔倒了哦，My Lord』

　别把我当小孩子。
　星咏之杖君，赶紧带路。

『就这样直走，进入转移魔法阵』

　我的面前出现了一个转移魔法阵。
　
　这已经不是带路的次元了。

『来，走吧。虽然现在是闭馆时间，但和神秘美少女没有关系哦＾＾』
　
　我进入转移魔法阵。
　
　来，去圣域纪念馆吧。

『不，那里是控制魔法式的重要设施』
『半夜入侵那种地方没问题吗？』
『没问题吧。反正没人会看到』

　没错没错。
　因为是神秘美少女，非法入侵是理所当然的。
　
「这里就是……圣域之塔。果然是这么回事」

　我一边说着煞有介事的话，一边降落在塔中。
　
　里面相当宽敞，就像陈列着许多展品的博物馆一样。
　而中心有一根直冲天际的巨大水晶柱。

　这东西看起来就是个很重要的道具。

『虽然只是我的猜测，但看来是猜中了。这就是初代圣域使制作的圣域系统演算装置』

　哇，好漂亮。

『感想像个幼女』
『幼女！？果然是幼女吗！？』

　我无视她们俩，把手伸向水晶。
　就在这时。

「哟，小姐。这么晚了一个人很寂寞吧」

　一道凛然的美丽声音传来。
　回头一看，那里站着一位绯色头发的美女。

　谁？？？？

『满花宁，这所学院的教师兼演员。这女人出演的舞台剧，所有门票都会瞬间售罄。人气似乎相当高……宣传册上是这么写的』

　宣传册，谢啦！

　不过话说回来，这个状况……我是不是很不妙？

『很不妙』
『很不妙』

　索尔希艾拉现在冒出了这么多假货，对对方来说只是个麻烦吧。

　没办法，趁对方还没行动，用B计划吧。

『B计划是什么？』
『用神秘的发言含糊其辞＾＾』
『那至今为止不都是B计划吗？』

　啰嗦。
　好啦，赶紧开始吧。

『总之先发动魔眼吧』
『这可不是能随便发动的东西吧』

　我右眼浮现无用的几何图案，举起大镰。
　然后歪着头说。

「哎呀，是邀请我跳舞吗？」



# 第200话 烦人美女缠上我


　对峙之后，宁立刻有了预感。

（2，3，4……嗯，18手。再继续下去大概会被打得落花流水吧。这是真家伙，嗯。）

　眼前是连理事会都无法掌握其真面目的S级，索尔希艾拉。
　曾经与六波罗交战，并且取得胜利的最强中的最强。

　自己不可能赢，这点从事前的情报中就已经知道了。

（和外面的冒牌货们不一样，毫无破绽……不，不对。这是和这孩子体内的某人互相弥补死角吗？记得情报中也说过，有个0号什么的。看不见底牌这点很麻烦。真麻烦啊。）

　宁观察着索尔希艾拉。
　单手拿着大镰刀观察着这边的少女，似乎在警戒着宁。

　她知道，就这样战斗下去的话，很快就会被认定为敌人，迎来预料之中的结局。
　因此。

「——好，呃，索尔希艾拉。」
「什么事？」

　宁缓缓举起双手，微笑着说道：

「我投降！」
「……是吗？」

　索尔希艾拉似乎不感兴趣，冷淡地回应。
　但是，宁看到她的反应后确信了。

（啊，是那种爱装模作样的类型吗。内在说不定是普通的女孩子？真讨厌啊，这么可爱的女孩子居然背负着沉重的包袱）

　在无数的舞台上扮演过无数角色的宁，立刻就理解了索尔希艾拉的演技。
　一举手一投足，视线的移动方式，声音的抑扬顿挫。

　每一个动作都带着些许演技的色彩。
　虽然在宁看来也是卓越的技术，但还在演技的范畴内。

　而且，既然知道是演技，既然知道内在不是怪物而是少女，那就有无数种应对方法。

「可以的话，能不能放我一马呢……？啊，要吃点心吗？我带了很多哦」
「不需要」
「别这么说嘛，好吗？听年长者的话比较好哦。我也总是让最可爱的弟子随身带着点心呢。你看，巧克力之类的」

　这是与探索者不同的技巧。
　宁假定索尔希艾拉是普通的少女，选择了合适的面具。
　伴随着少女的警戒心变弱的言行，转眼间就拉近了与索尔希艾拉的距离。

　话语和声音的语调，以及眼神的交流，全部都是经过精心计算的演员技巧。

　对于被当成怪物而非人类对待的少女来说，这招似乎相当有效。

「很不巧，我不是甜食党」
「……哈哈，那这个苦巧克力怎么样？这个不错哦。甜度适中，正好适合提高思考能力」

　说着，宁递出了一小袋巧克力。
　索尔希艾拉犹豫了一瞬间，然后接了过来。

　然后，她展开了魔法阵，检查了一番之后才放进嘴里。
　宁没有错过她脸上露出一丝笑容的瞬间。

「怎么样？很好吃吧？那个，是一个1500日元的高级巧克力哦。好好品尝一下吧」
「……是你自己硬塞给我的吧」
「是吗？好像是这样……啊，那个，可以的话，能不能把镰刀收起来呢？如你所见，我只是个拿着点心的普通美女教师而已」

　宁这样请求道，索尔希艾拉叹了口气，让大镰刀消失了。

（19，20……诶，没有大镰刀的状态下，30招就是极限了！？真的假的！？这孩子到底有多强啊。和龙子一个水平嘛。幸好没有找她吵架）

　宁在内心模拟着战斗，松了一口气。
　但是，一旦选错选项就会死的这个事实依然没有改变。

「啊，说起来你是来这里找什么东西的吗？还是说要调查什么？可以的话我来帮你吧。不过，应该是圣域的事情吧？」
「谁知道呢」

　索尔希艾拉岔开了话题。

（读不了心！演技是懂了，但真心话搞不懂啊。啊，难道是来学习圣域的知识的……不，应该不是。感觉她比我和龙子要聪明得多）

　宁擅自把龙子归类为笨蛋，露出了温柔的笑容。
　然后，她伸出手说道。

「好了好了。可以的话，我来告诉你圣域的事情吧。别看我这样，我可是初代圣域使用者哦！」

　面对这样的宁，索尔希艾拉叹了口气，转过身去。

「不需要」
「诶诶！？」

　索尔希艾拉丢下宁，向深处走去。
　宁以一副可怜的样子追了上去。

■

　

　这个美女怎么一直跟着我啊。
　我的数据库里可没有这种美女啊！

『你就放弃那个位置吧』

　为什么啊！？

『……My Lord，不要放松警惕。我不太喜欢那个女人』

　乌龟小弟，你为什么要这么说啊。
　你看看，她那完美的身材比例，修剪得整整齐齐的绯色头发，还有那细长的眼睛。
　嗯，是个美女。

　哈哇哇～＞＜
　要是被她盯着看的话该怎么办啊～＞＜

『她的行为举止太轻浮了。而且，那个……』

　那个？

『不是萝莉』

　解散。
　唉，萝莉控就是这点让人讨厌。

『从她身上感受不到萝莉的纯真。她一定是个骗子！』
『照你这么说，索尔希艾拉不就是由谎言构成的吗？』

　星咏之杖的正确言论让乌龟小弟陷入了沉默。
　哎呀哎呀，之后得好好教育他一下大姐姐角色的优点才行。

「啊，快看快看。这是第三代圣域使用者的说明。那孩子真厉害啊。把圣域紧紧地缠绕成剑了。我可想不出这种点子。啊，然后这位第四代是——」
「……是吗」

　所以，现在该怎么办？
　美女老师一直跟在我后面。
　
　然后我要去哪里？
　我只是想学习而已，该怎么办才好？

『只能用转移逃走了』

　逃走……？
　从这个神秘美少女身边……？

『但是，现在的你完全就是被攻略的一方。怀揣秘密的冷酷学生和滑稽的美女教师。而且她还是过去曾是圣域使用者的强者。不管怎么发展，现在的你完全就是女主角』

　什么时候变成师生恋游戏了……！？
　这就是圣域吗！？

『不是哦』
『不是的』

　无情的否定。
　我受够了。

「呐呐，你已经见过黛雅学生会长了吗？那孩子的圣域也很厉害哦。毕竟，那可是能匹敌S级的」
「我没兴趣」
「真是的，好冷淡啊。能被这样的美女带路的机会可不多哦？……啊，抱歉。我得意忘形了……」

　我狠狠地瞪了她一眼，宁就后退了几步。
　
　但是，对美女摆出这种态度很累人。
　如果不是索尔希艾拉的话，我还能坦率地接受她的好意……。

　随便装作知道些什么然后回去？照这样下去，这个人会一直跟着我吧？
　
『只能这样了。圣域的事之后我会在汇总网站上调查的哦＾＾』

　为什么要特意依靠来源薄弱的情报源？
　DemonsGear当情报弱者也行吗？

『回去吧，My Lord。吃了巧克力之后要好好刷牙。如果你刷不好，我可以帮你』

　嗯，两边都跟平时一样。
　这样的话，还是改天再来吧。

　明天白天有自由时间，到时候再来吧。
　带上小光一起学习吧。

『太棒了，My Lord』

　这是萝莉控视角的评价吧。
　好了，赶紧回去吧。

「虽然难得参加晚宴，但差不多该结束了」
「哎？等一下，接下来还有有趣的圣域历史讲座——」

　我的面前展开了转移魔法阵。
　宁好像在后面说了些什么，但我无视了他，正准备迈出一步的时候。

『等等，这不是我展开的魔法阵！』
『确认到敌对反应。My Lord，进入战斗状态』

　听到两个警告，我毫不犹豫地朝转移魔法阵挥下大镰刀。
　但是，从转移魔法阵中飞出的大镰刀挡住了我的攻击。

「……模仿到这个地步，也算厉害了」

　然后从转移魔法阵中出现的是我熟悉的身影。
　
　漆黑的服装，黑色的面纱。
　比平时的服装更黑，仿佛死神的身影。

『第二形态……！？』
『是假货吧。但是，比之前更强了。』

　假希艾拉也能用第二形态吗？
　那不就真的糟了吗？？？

「把圣域使徒交出来。」
「听腻了。」

　我举起大镰刀拉开距离。
　相对的，假希艾拉用无机质的表情盯着我们。

『这是我跟你第一次创造出来的形态！怎么能被那种假货穿上！让我出来！用双星形态把她烧成灰烬！』
『冷静点。如果因为这样让她复制了双星形态怎么办？』

　对啊，冷静点，星咏之杖。
　现在就让她知道谁才是本尊吧。
　反正我不是那泷慧，没必要手下留情！

　我意气风发地举起大镰刀。

「——嗯，这边是五招吗？」

　从背后传来的声音，跟之前一样。
　但是，不知为何感觉到某种深不可测的东西。

　我正想回头，肩膀被手搭住。

「就算是假货，自己杀自己也会睡不好觉吧。」

　宁小姐这么说着，站在我前面保护我。
　然后，她回头露出笑容。

「至少在有大人在的时候，让我来吧。没问题，别看我这样，我可是很强的。」
「……那么，就让我见识一下你的本事吧。」
「哈哈哈，交给我吧！就让你见识一下被龙子说『请不要再用第二次了，真的。这样没办法训练』的必杀技！」

　说出这句话的人是龙子酱，有点不太可信……

「那么，开始吧。」

　宁小姐取出的是装饰精美的细剑。
　身为大人，却能用DiveGear召唤武装。

　这本身就是一种强者的证明。

「圣域使徒出来。」
「前圣域使徒不能代替吗？」

　她开玩笑地说。
　但是，她摆出架势的瞬间，完全支配了现场的气氛。
　
　然后。

「——好，赢了。」

　刹那间的闪光。
　刚才假希艾拉所在的地方，只剩下一座沙山。

　简直就像切换了画面一样，突然的结果。

　……嗯？？？？？？
　发生了什么事？？？？？

『……看不见。是高速战斗吗？』
『不，不是。那是能得出结果的异能。似乎可以立刻适应已经确定的结果。』

　真亏你能看懂刚才的战斗。
　星咏之杖，要是没有你，我和乌龟小弟的头上会一直浮现「？」哦。

『这也在手册上写着』

　还写着啊。

『毕竟在学园都市内外都很受欢迎呢。大部分的情报都收集齐全了』
『My Lord，那个女人该不会很强吧』

　这看就知道了啊！
　得出结果是什么鬼！？

　我可不知道有这么强的角色啊！

「怎么样，看到了吗？虽然没有以前那么厉害，但我很强吧。啊，要签名吗？」
「不需要」
「哎……啊，周边呢？给你非卖品的宁酱人偶吧？」
「不需要」

　刚才的氛围不知所踪，宁又开始傻笑了。
　不过既然知道她很强，说实话我有点坐立不安。

　怎么办，如果她是和六波罗先生不同方向的战斗狂。
　如果她接下来笑着和我战斗。

「这里已经没有我的事了」
「难道你是来打倒那个的？」

　就当是这样吧。
　星咏之杖，回去吧。

　神秘美少女的弱点就是非正规的强角色！
　我从空无卡农身上深切体会到了！

『空无卡农已经变成心理阴影了啊』
『给My Lord植入了心理阴影……？空无卡农到底是什么人……！』

　乌龟小弟也要来这套吗！
　星咏之杖君，不要老是教我奇怪的事情！

『我可没教什么奇怪的事情哦＾＾』

　这次，真正的转移魔法阵出现在我眼前。
　我什么多余的话都没说，当场消失。

　

　■

「啊，消失了……」

　宁看着索尔希艾拉刚才所在的地方，叹了口气。

「好紧张……真的不行了，赶紧叫学生会来增加警备吧」

　宁从扩张领域中取出扫帚和簸箕，开始打扫留在原地的沙子。

（索尔希艾拉，是吗）

　可怕的怪物，最强的少女。
　虽然传闻是这样，但实际见面后印象却不一样。

（怪物会露出那种表情吗。不就是个独自努力的普通女孩吗）

　不可能感到害怕。
　不仅如此，看到那个少女连身为教师的自己都救不了，甚至感到愤怒。

　因为过于强大，无法依靠任何人的孤高之星。
　到底谁能拯救她呢。

（看到我的异能也没有反应……明明还挺有名的？就算知道也会有点惊讶吧）

　就算宁不在，索尔希艾拉也会面不改色地杀死冒牌货吧。
　但是，只有这点无法原谅。

　这是宁作为教师，想要尽可能地做点什么的坚持。

（我能做的也就那点事了。之后……嗯，就交给龙子吧，就这么办）

　宁一边对随处可见的普通少女寄予了巨大的期待，一边哼起了歌。




# 第201话 大口大口吃着住院伙食的贪吃鬼

　中央都市的医院是任何人都能使用的非战斗区域的安全设施之一。
　在这里，无论有什么样的因缘或纠葛，都会被当作患者对待。

　更进一步来说，因为是也开放给观光客的医院，所以警备非常森严。
　由最低B级以上的探索者组成的警备队，加上吉尼阿斯学术院打造的防盗系统，将安全性提升到极限。

　冬亚被送到的就是这样的医院。
　如果是被索尔希艾拉袭击的少女，下次被盯上时，无法保证能活着回来。
　因此，她被扔进了这座学园都市中屈指可数的安全地带。

「——对不起，美禄。给你添麻烦了。」

　冬亚躺在医院的床上，一脸歉疚地说道。
　她穿着病服，但外表看起来没有任何问题。

「请别在意。有困难时就该互相帮助。啊，要吃苹果吗？」
「嗯。深夜吃苹果应该没关系吧？」
「大概不行吧，但空腹睡不着就太可怜了。而且，我到这个时间都没露脸，就原谅你吃一个吧。」
「太好了！」

　美禄说完，开始削苹果。
　时间已经过了午夜零点。

　美禄并不知道，冬亚已经吃过晚饭，也吃了收在扩张领域里的零食。
　完全出局。

「不过还真是灾难呢。竟然被索尔希艾拉的冒牌货袭击。」
「就是说啊！突然出现，吓了我一跳。连发射收束炮击的时间都没有。」

　冬亚说完，嘟起嘴巴。

「就算发射了，也不一定能赢。啊，如果是冒牌货，或许能赢呢。毕竟冬亚也变强了。」
「……美禄也相信索尔希艾拉是冒牌货呢。」

　美禄点头回应冬亚的问题。

　那是冬亚主观的判断。
　客观来看，只会认为是索尔希艾拉这个身份不明的怪物终于开始袭击人类。

　但即使如此，Factom综合学园的成员全都相信。

「我知道那孩子不会做这种事。因为她是个温柔又认真的孩子。」
「……难道你知道索尔希艾拉的真实身份？」

　听到这句话，美禄停下削苹果的手。
　然后微微一笑，摇头否定。

「不。如果我知道，早就向她道谢了。甚至希望她早点公开真实身份。毕竟我们Factom综合学园毫无疑问是被她拯救的。」

　美禄说完，将切好的苹果放在盘子上，递给冬亚。
　冬亚的表情瞬间亮了起来，将苹果塞进嘴里。

「你吃东西的样子，实在不像个住院的病人。要细嚼慢咽哦。」
「没问题！而且说是住院，也只是住院检查而已。后天就能出院了。这样就能赶上日之地文化祭当天……不过没办法参加打工就是了。这次给慧添了不少麻烦呢。」

　冬亚想起代替自己去打工的慧，如此低语。

「呵呵，说不定他其实很期待呢。那孩子可能也是喜欢祭典的类型。」

　美禄和冬亚相视而笑。
　光是想象总是认真的慧享受祭典的模样，就让人不禁微笑。

「希望日之地文化祭能顺利举办。」
「没问题。」

　冬亚斩钉截铁地回答美禄。
　
「文化祭绝对会举办。一定会是一场快乐的祭典。」

　她的表情充满自信。
　她的语气充满自信，仿佛已经亲眼见过那幅光景。

「但愿如此……」
「绝对没问题的。啊——当天要吃什么好呢？千界学园的烤鸡串是一定要吃的，然后这次一定要吃到各各他可丽饼，还有……嘿嘿嘿。我好像开始饿了。」
「不行，会胖的。」
「哼，才不会胖！」

　冬亚一边说着，一边迅速吃完剩下的苹果，躺回床上。
　然后，她望着窗外说：

「……美禄。总觉得现在好开心哦。虽然发生了很多辛苦的事，但开心的事更多，朋友也变多了。」
「是啊。感觉就像在作梦。明年一定会有新生入学。校舍和宿舍都修好了，学区也会变得更宽广，更完善。」
「会不会有卖吃的店？」
「一定会有的。学生餐厅和福利社都不是梦。」

　听到这句话，冬亚笑了。

「好期待哦。大家要一起做很多事。明年也是，后年也是。」
「后年也是？我和水织不会留级吧？」
「你要留下来当老师啊。然后，大家要永远在一起。一定可以的。」

　这是只有孩子才能描绘的梦想。
　尚未完全长大成人的少女们，能够想象着这样的未来，一同欢笑。

　而且她们甚至认真地想要实现。

「那我们得更加努力才行。首先从日之地文化祭开始。打工，尽情享受，然后——」

　美禄微笑着继续说。

「暑假作业也要好好做。」
「……嗯嗯！？哎，作业！？可是，日之地的基础学习课题里没有关于Factom的……」
「那样的话，等新生入学时就没办法做榜样了。你知道现在成绩前三名是谁吗？」
「第一名是美禄吧？」

　美禄一脸苦涩地否定。

「是未梦。」
「……啊——」
「然后是我，第三名是库拉姆。接下来是小光，慧。我们学校成绩最好的人几乎都是插班生！尤其是水织和冬亚，你们两个，因为没有老师就瞧不起学校吗？」
「可，可是只要作为探索者优秀就能毕业吧！」
「冬亚。」

　美禄抓住冬亚的肩膀。
　她的眼神清澈，非常直率。

「你以为找我还能找借口吗？」
「咿、咿。」

　冬亚因恐惧而发出声音。
　食欲也减少了一成。

「放心吧。我会出你们也能轻松完成的量。好吗？」
「嗯、嗯。」
「所以，如果暑假结束前没交出来……知道吧？」
「咿、咿。」

　食欲又减少了一成！

「那我先走了。」

　美禄说完后站了起来。
　冬亚钻进被窝，只露出脸来。

「话说回来，出院真的不需要有人陪你吗？我和库拉姆当天都能去。」
「没事的。如你所见，我很有精神。」
「你都发着抖钻进被窝了，还说这种话……」

　对冬亚来说，眼下最大的恐惧不是索尔希艾拉的冒牌货，而是美禄出的作业。

「没、没事的……」
「我是不是吓唬过头了……不，太宠你也不好。那么，如果有什么事，就尽管叫我吧。」
「啊，嗯。再见。」

　冬亚点点头，目送美禄离开。
　随着关门声响起，房间被寂静所包围。

　不久，美禄的脚步声逐渐远去，冬亚缓缓起身。
　然后，她静静地抱头。

「怎、怎么办……既然有作业，那我吃遍暑假美食的子弹行程就……！」

　冬亚浑身颤抖，最后挤出这句话。

「欸，还是不要去吧？我今天没那个心情……呃，我知道啦。可是我提不起劲……」

　冬亚碎碎念了一阵子，但身上的衣服已经产生变化，她只好死心叹气。
　
「好啦，我换……呜呜……好想睡。好想吃饱饱睡大头觉……」

　冬亚离开床铺，抚平黑色外套的皱褶，无力地垂下头。
　下一秒，她的头发已经染成黑色。

「我怎么这么贪吃……不过没关系，两个人一起做，作业根本是小菜一碟。先不说这个——」

　少女捏起自己的肚子。
　她看着那软绵绵的肚子，皱起眉头。

「我是不是吃太多了？是不是已经到『要转换成魔力』这种借口不管用的程度了？……啊啊，对不起啦。我知道了、我知道了。我们快走吧。」

　说完，黑色外套少女——无名便展开转移魔法阵。

「希望指挥者能顺利达成任务。」

　无名事不关己地嘟囔了一句，然后就消失了。
　月光洒入的病房里，再也没有了其他人的身影。



# 第202话 笑嘻嘻的主角游刃有余

　　时间已经接近深夜！

　　从宁的面前逃出来之后，我一直在狩猎冒牌货，直到天亮。
　众所周知，法律禁止和美少女在同一个房间过夜，所以我一直在狩猎冒牌货。
　最近，某个大学的研究小组发现，神秘美少女在人们享受生活的时候在暗地里战斗，其休息效率是睡眠的五倍。

　为了健康，果然应该继续神秘美少女的行动。

　因此，我不睡觉也能正常活动。
　哦哦哦哦哦哦！我很有精神哦哦哦哦哦哦！

『我一直听不懂你在说什么，My Lord』
『哦哦哦哦！我很有精神哦＾＾』
『为什么能跟上他的节奏……？』

　不能原谅冒牌货。
　她们没有成为没有感情起伏系女主角的可能性，真的没有价值。
　得到美少女的光辉之后再来吧。

『没有那种东西……唔，冒牌货的反应』

　又来了。
　我已经不知道杀了多少冒牌货了。

　因为把沙子留在原地会困扰清洁人员，所以我把沙子收集起来，但扩张领域已经满了。

　这该怎么办啊。

『……构成要素是天使。有了那个，我或许就能拥有实体。My Lord，我想被摸摸头』

　要求太忠于性癖了，不行。

『那把我当成实验体，做很多本体做不到的事怎么样？＾＾』

　你肯定更不行。
　沙子之后再让水织前辈烧掉吧。

『好伤心……啊，下个路口右转』

　我按照导航前进。
　这个时间段果然很安静，人少得数得过来。

　但还是有几处无人的场所，冒牌希艾拉就是从那里冒出来的。

　为什么特意从那种地方冒出来，完全搞不懂。

『好像在寻找圣域使……但天使不需要那个。从圣遗物中诞生的产物，我一点兴趣都没有』

　不愧是天使本人。
　这话很有说服力。

『灾厄对这次的人类很感兴趣。因此，试炼会很残酷，就算脱离常规也不奇怪』
『不管来什么，都只能杀掉呢＾＾』

　原作也是这种感觉，总会有办法的吧，哇哈哈。

『唔，就是这里。这条小巷里有索尔希艾拉养成套件！』
『这认知也太奇怪了吧』
　
　星咏之杖的声音让我停了下来。
　从屋顶上往下看，那里出现了冒牌希艾拉的身影。

『My Lord，有普通人。虽然不是萝莉，但还是得救』

　不用你说我也会救，但请不要判断是不是萝莉。

「呵呵，居然想骗过我的光辉，真是可怜的孩子」

　我一边干涉着风，一边飞向冒牌希艾拉和被袭击的孩子，用他们勉强能听到的音量说着神秘的台词。
　然后，从还很昏暗的天空中一直线地朝冒牌希艾拉坠落。

　银发飘扬，笔直坠落的样子，宛如流星。
　我用大镰刀将冒牌希艾拉一刀两断，连抵抗的机会都不给。

　我才不会认真和这种家伙战斗。

『把沙子也带回去吧』
『My Lord，来造城堡吧。就像去年夏天在沙滩上做的那样』

　那种过去并不存在。

「真愚蠢……」

　我俯视着沙子，这样说道。
　然后，酷酷地转过身。

「没受伤吧」
「是，是的。非常感谢！」

　从穿着来看，似乎是库洛玛的女学生。
　很好，把被索尔希艾拉救了的事传出去。

　人气投票第一是我的！

「那，那个……难道您是真正的索尔希艾拉大人吗……？」

　啊，是知道我的人！
　好开心。

　但是，神秘美少女是不会把这种心情表露出来的。

「是又如何？」
「我，我是您的粉丝！」
「……哈，是吗。我没什么兴趣。快点消失吧」

　听到我的话，学生一下子变得容光焕发，不停地低头鞠躬。

「非常感谢！非常感谢！」

　作为我的粉丝也太变态了吧？

『最近一直投稿虐待希艾拉，可能是受到了影响吧』

　犯人就是自己人。

『不久之前还是受虐希艾拉哦＾＾』

　而且还有前科。
　自己人擅自满足了S和M双方的需求。
　
「那，那个……顺便问一下，刚才的家伙是什么？」
「没必要在意。忘掉吧」
「这样啊……啊！那个，其实我本来和朋友在一起，但是走散了……！」

　这种事先说啊。
　为什么一开始就说自己是粉丝啊。

『没办法，帮你找吧……啊，搭档，不妙了』

　怎么了？

『来，来了！』
　
　诶，什么来了？
　为什么只告诉我来了？
　这种时候要告诉我是什么来了啊！

「——索尔希艾拉？」

　听到熟悉的声音回头一看，是道乐君。
　他拿着露特拉，美晴酱也在他身边。

　还有穿着库洛玛制服的女学生。
　就是和他走散的学生吧。
　
「你……为什么会在这里」

　我无法回答美晴酱的问题。
　就算问我为什么……。

『那么，神秘美少女，让我见识一下你的本事吧＾＾』
『为什么要特意把My Lord逼入绝境？』

　无视乌龟小弟极其合理的疑问，我的美少女脑开始运转。
　那么，就让你们见识一下黎明和神秘美少女吧。

　

■

　索尔希艾拉看到道乐，不耐烦地叹了口气。
　然后对应该是自己救下的学生说「之后就听他们的」，转过身去。

「等一下。来这里之前，我和你的冒牌货战斗了。那是什么？」

　听到这句话，索尔希艾拉停下了脚步。
　然后，头也不回地说。

「第四位天使降临了」
「……果然。露特拉说的没错……！」
「呐，知道什么的话就说出来吧。我们也会帮忙的！」

　听到美晴的话，索尔希艾拉想都没想就摇了摇头。
　
「你还是这么倔强。别管了，快说！」

　美晴说着跑向索尔希艾拉，想要握住她的手。
　但是，索尔希艾拉明明背对着她，却在完美的时机转过身来抓住了美晴的手臂。
　然后就这样把美晴按在墙上，轻轻抚摸着她的头发。

「还是这么直率呢。可爱的孩子」
「哈，哈！？你，你，你突然说什么呢！」
「害羞了，真是纯真呢。那边的男朋友不总是对你说吗？」

　索尔希艾拉说着看向道乐。
　道乐一脸认真地开口。

「美晴一直都很可爱。当然，我总是这么说」
「哈，我并不是想听这种话。算了」

　索尔希艾拉一脸无奈地放开美晴的手。
　
「我警告你们。这次你们不要插手。那个天使的目标毫无疑问是我。我还是第一次收到天使的舞会邀请，所以有些兴奋呢」

　伴随着话语释放出的压力，让在场的所有人都屏住了呼吸。
　毫无疑问，天使触碰到了索尔希艾拉的逆鳞。

　她的眼神中，蕴含着前所未有的冰冷，仿佛在说谁敢出手就杀了谁。

　恐怕，不插手静观其变才是正确的吧。
　如果是索尔希艾拉，应该能毫无问题地打倒天使。

　但是，美晴还是开口了。

「不要。我也要帮忙。胜率高一点总是好的吧」
「……只会增加累赘。不需要」
「哈！？ 别小看我！ 我也变强了「美晴，住手吧」……道乐？」

　青梅竹马的声音很冷静。

　道乐用极为冷静，而且平静的眼神看着索尔希艾拉。
　然后，简洁地问道。

「能赢吧？」
「蠢问题」

　在简短的回答中，道乐理解了她的想法。
　然后他点了点头，操作DiveGear将数据发送给索尔希艾拉。

「……这是？」
「御景学园学生会使用的秘密线路。如果有什么事就联络我。我一定会帮你的」
「居然把这么重要的东西交给我，你还是老样子是个好人呢……所以我才讨厌你」
　
　索尔希艾拉只说了这些，就挥挥手背过身去。
　然后，消失在展开的魔法阵中。

『道乐，这样好吗？』
「没事的，露特拉。这次，只要把线路的事告诉她就足够了」

　露特拉的话让道乐抚摸着太刀。
　在他的手中，太刀开心地发出咔嚓的声音。
　
「真是的。总有一天，我绝对要让她露出那种表情……！」
「哈哈哈，是啊。加油吧」
「……」
「嗯？怎么了美晴？」

　看着即使在索尔希艾拉面前也保持平静的他，美晴有些复杂地说道。

「为什么你露出那种“我理解你”的表情？感觉只有我被排除在外」
「没那回事。我也被排除在外了。所以，必须加油」

　道乐的话让美晴微笑着抱住了他的背。

「啊——真是的，感觉太可靠了，好火大——！」
「好不讲理！？」

　不管怎么看都是在卿卿我我。
　
　然后道乐突然意识到。
　现在，眼前有两个人和自己无关。

　是自己从索尔希艾拉的冒牌货手中救出的学生，和索尔希艾拉救出的学生。

「那，那个……」
「什，什么事？啊，对了。你所说的走散的孩子，难道是这个孩子？」

　两人同时点头。
　然后，她们有些兴奋地把脸凑近道乐。

「我们是索尔希艾拉大人同好会，你和索尔希艾拉大人肯定有某种因缘吧？而且，感觉是那种很浪漫的因缘」
「真是奇怪的孩子们」
「当然，我们不会勉强你。但是，如果你对索尔希艾拉大人有什么印象或者小故事的话……！还有，只要有阳光我们就能活下去……！」
「真是奇怪的孩子们」

　在什么都不知道的情况下前往库洛玛，碰巧在早上散步，偶然和索尔希艾拉的冒牌货战斗，奇迹般地遇到了本尊。
　在这样命运的洪流中，道乐他们被袭击的学生们碰巧抽中了索尔希艾拉的变态粉丝。

　说得保守点，这是个大事故。

「那，那个，我只要一次就好，想看看索尔希艾拉大人的鼠蹊部……你有看过吗？」
「太生动了，真讨厌……」
「我想舔索尔希艾拉大人微微出汗的后颈」
「这不就是个普通的变态吗？」

　美晴有些退缩。

　但是，道乐意外地接受了这个状况。

（太好了……那个孩子，不光是被害怕而已。虽然她们是有点奇怪的孩子，但也有像这样仰慕她的人）

　对于贯彻孤高的少女，即使如此也有人喜欢她，虽然不是当事人，但道乐还是感到高兴。
　在御景学园，故意扮演被讨厌的人的她，有这样谈论她的人，这个事实让道乐莫名地高兴。

「……你为什么在笑啊。难道说，你也是那一边的吗？」
「不，不是的！」

　道乐慌忙否定。

「只是，希望索尔希艾拉有一天也能知道。像这些孩子一样，有人相信她」
「听你这口气，果然认识她吧……！可以的话请告诉我……！」
「我能说的不多。但是，我想想……」

　道乐在脑海中浮现出索尔希艾拉的身影。
　虽然至今仍未触及的孤高的星星，但仍然温柔地闪耀着。
　　
「硬要说的话，是个比我更强大更温柔的孩子吧」

　听到这句话，美晴无言地表示同意。
　
　库洛玛的早晨即将来临。
　



# 第203话 灿烂的太阳晨间套餐

　早上好！！！！！！
　真是个清爽的早晨！！！！！！

『早上好＾＾　不过我也没睡就是了』

　水织前辈也一样。
　会议似乎很辛苦，不能只让她一个人勉强。

　我要在暗地里尽量打倒假希艾拉，做出贡献……！

『不愧是My Lord。不过，你要是因此搞坏了身体就麻烦了。不能勉强自己哦。要好好睡午觉』
『有睡午觉后体温暖暖的萝莉希艾拉存在』
『当然』

　别在变态之间产生共鸣。
　
　话说，我怎么可能勉强自己。
　只要心中有美少女的光辉，我就不会毁灭！

　对道乐君他们做出神秘举动，早上和小光和水织前辈一起吃了早饭！
　这样不可能不精神吧！

　所以，接下来我们三人要去圣域学习。
　我们所有人都对圣域一无所知。

　那边，别说什么笨蛋三人组！

『头脑不好的索尔希艾拉也很可爱哦＾＾　虽然拼命想要做出神秘举动，却总是白费力气』
『温馨的小故事有很多呢，My Lord』

　才没有很多。
　别拿索尔希艾拉做二次创作。
　
「啊，就是那座塔！宣传册上写着在那里可以学习圣域的知识！」
「好大啊……总有一天，我也要在Factom建造那么宏伟的建筑」
「是啊」

　我们三人并排走着。
　明明还不到九点，库洛玛却已经人山人海。
　这就是文化祭的影响……！

『但是，就算有这么多人，最可爱的果然还是索尔希艾拉』
『My Lord果然是最棒的』

　嘿嘿……谢谢你们！

『江户人？』
『一边擦着鼻子下面一边笑的江户人？』

　你说啥呢。
　我可是天生的美少女！

「慧，快看。那座塔的顶端！好漂亮啊，是矿石吗？」
「……啊，那是圣域的控制系统。是用圣遗物作为演算装置的」
「哦，真清楚啊。不愧是那泷家。这方面已经学习过了吗？」
「只是碰巧知道而已」

『怎么样？』
『圣域的起源？现在的圣域使用者？圣域的控制方法？调查过了！』

　你们的来源都好弱啊……
　再拿出点干劲啊＞＜

『因为没兴趣啊。又比不上DemonsGear……』
『而且只要有那个意思，随时都可以篡改……』

　你们不是敌人真是太好了，真的。
　不能那么轻易地破坏圣域哦，坏坏。

『那掌握如何？我也想看看使用圣域的索尔希艾拉哦，My Lord』
『那就应该比圣域更黑暗。或者没有上下左右的宇宙空间也不错。把对手转移到那里，然后释放必杀技』

　好帅啊，那个。
　索尔希艾拉也来创造改变空间的技能吧。

『要随身携带迷宫核吗？那样的话，使用的时候我就可以干涉，随心所欲地改变哦＾＾ 』

　星咏之杖君，若无其事地做了很厉害的事呢。

『妹妹能做到，我怎么可能做不到呢』

　星咏之杖君有些得意，今天也很可靠。

　就在这时，我的原作雷达发出了激烈的警报。
　紧急情况！紧急情况！

『哇，好吵』
『这是什么声音……！为什么会有实际的声音。不，真的有声音吗！？这里存在声音……？这是什么原理……！？』

　一看，那里有道乐君，露特拉和美晴的原作固定班底。
　怎么会这样，马上就要和原作主人公再会了！

『难道是在调查假希艾拉吗？』

「慧，怎么了？」
「不，没什么……」

　水织前辈注意到我的反应，向我搭话。
　连细微的变化都不放过……喜欢……！

『水×索？』
『又来了。不要不经思考就反射性地配对，这样不好。我已经学到了，这是人类的共同认知』
『为什么萝莉控要装作常识人……？？？』

　这种时候的乌龟小弟很可靠！

『放心吧，My Lord。从早安到晚安，我保证你所有的安宁。当然，也会摸摸你的头』

　果然还是星咏之杖君那边的。

　啊，不能再这样下去了。
　要是就这样和道乐君他们碰面的话，会很尴尬的。

　因为是那么帅气地离开的，暂时不想见面！

「……我们快走吧。那里好像很拥挤」
「唔，是吗。那我们快走吧」
「为了不走散，我们手牵手吧！」

　小光站在中间，我们手牵手跑了起来。
　在被道乐君发现之前快走吧＾＾

『耶～＾＾』
『小心不要摔倒了，My Lord』

　我们一边嬉闹一边跑着，突然水织前辈的DiveGear响了起来。
　看来是收到了联络。

「等一下…………嗯，未梦好像想和我们会合」
「未梦酱也一起玩吗！？」

　昨天，未梦酱去帮忙吉妮雅斯学术院的超大机器人了。
　原本预定是今天晚上结束，但似乎比预定时间早了很多。

　不愧是Factom第一的天才美少女。
　真厉害！

『让她教你学习怎么样？＾＾』
『不要慌张，用小手数数吧，My Lord』
　
　你们以为我有多蠢啊。
　只要好好预习复习，我也是能成为成绩优秀者的。

『优等生类型……原来如此，班长索尔希艾拉吗。非常色情呢＾＾』

　哪里色情了啊。

「未梦好像已经在那座塔里了。我们快点去会合吧」
「好的！快点走吧！啊，要飞过去吗！？」
「受伤的话很危险，还是算了吧」
「好的！」

　听到我的制止，小光充满活力地点了点头。
　真是个好孩子……。

「那么，走吧」

　我们再次跑了起来。
　未梦酱，等我哦——＾＾

『给总是不及格的主人公放学后辅导的班长索尔希艾拉，可以有。「你的成绩太差的话，我的评价也会下降的」，希望她能一边这么说一边教我。然后，希望她其实心里很期待这个学习时间＾＾』

　不要突然在脑子里播放场景啊。

■

　
　超大塔意外地空旷。
　是因为早吗，还是说这种时候根本不会有人来圣域学习呢。

　总之，太好了。

「啊，这边哦！」

　未梦酱在入口处单手拿着三明治向我们挥手。
　看来她现在正在吃早饭。

　难道说，这孩子是整个Factom里最忙的……。

『在Factom扩大自治区和维护DiveGear。在吉尼艾斯学术院帮忙复活姐姐和各种研究。她毫无疑问是工作过头了。和水织一样，甚至比她更忙』

　不愧是未梦酱。
　但是要好好休息啊。

『让未梦酱休息队，出发！』

　我会再给你做索尔希艾拉式膝枕的。

「早上好，三位！」
「啊，早上好」
「早上好！」
「早上好。一大早就辛苦了。没事吧？」

　虽然怎么看都是熬夜后的样子，但未梦酱还是笑着比了个V字。

「还很轻松啦！我可是迫不及待地想了解圣域呢。毕竟这可是和灵魂相连的魔法式。只要调查这个，感觉就能离完成“Good morning姐姐零式”更进一步了」
「……这样啊，如果有什么我能帮上忙的，随时都可以跟我说」
「我也会帮忙的！」

　小光精神满满地举起手。
　在气氛变得沉闷的时候，小光的存在非常可贵。

　因为，我希望美少女能一直保持笑容。
　就算这是我的私心。

「话说回来，你们来得正好。没想到大家的目的地都是这里」
「嗯，我们是想了解圣域。未梦你为什么来这里？」
「啊，因为有一件Genius的展品被移动了。正好被运到了这里……听说，假的索尔希艾拉在原来的展示会场大闹了一番。所以，展品被移动到了最安全的地方」

　但是昨天假希艾拉第二形态来过这里哦。
　安保系统没什么大不了的！
　糟了！

「这里是由学生会长亲自守卫，所以可以放心。毕竟随便展示那个东西，感觉不太好」
「那个东西是什么？」

　听到小光的提问，未梦打开一个窗口，展示了一张图片。
　那看起来像是一颗巨大的宝石。

「宝石？」
「这是演算装置。是Genius学生会制作的巨大机器人核心。只要把这个装进去，吉尼亚斯侠就能启动」
「吉尼亚斯侠！好帅！」

　小个子女生喜欢的机器人吗。
　原作里好像也有这种东西……。

「本来是想展示巨大机器人，但因为空间问题被驳回了……最后只展示了这个。还有这个超合金DX吉尼亚斯侠」

　未梦说着，从扩张领域中拿出一个相当大的机器人玩具。
　小光的情绪瞬间达到最高潮。

「哦哦哦哦哦哦！好帅！这个，有预定发售吗！？」
「会在本祭上出售……你想要的话，我可以给你」
「不用！排队购买才有意义！……啊，要对库拉姆保密哦」
「啊，我知道了」
「你们两个也是，对吧？」

　我和水织前辈也一样点了点头。
　小光，我也能理解那种机器人有多帅。
　
「所以，我们赶紧进去吧。时间就是金钱。圣域，我超级感兴趣的！」

　知识欲被刺激得两眼放光的未梦意气风发地迈开了步子。
　就在这时。

「——小梦？骗人，为什么……！？」

　听到声音后回头一看，那里站着一位眼熟的美女。

　啊，宁，早上好！
　话说，你单手提着的塑料袋，怎么看都像是装着酒。
　还有，你的脸好像有点红。

『话说，她刚才说了梦吗？』

「小梦！」

　宁跑过来，就这样从背后紧紧地抱住了未梦。
　未梦被突然的举动吓了一跳，虽然挣扎着但没能挣脱。

「诶，等，怎么了，突然这样！？」
「太好了……！你还活着……！我，我那个时候什么都做不到……对不起……！」
「诶，什么！？醉鬼为什么在这里！？来人啊，叫大人来！叫大人来！我被醉鬼缠上了！还是个长得特别好看的醉鬼！」

　未梦和宁的反应明显不同。
　就算想把她拉开，宁也一副感动的再会的激动情绪，我们三人只能在一旁看着。
　
「等，怎么回事啊！」

　现场只有未梦的叫声在回响。
　
　



# 第204话 梦梦奈布二人组


　昨晚还觉得她是个帅气的大姐姐，结果一到早上就变成这样了。

「呜～！小梦……！」
「都说了！你认错人了！我是未梦！」
「姓氏呢？」
「空无」
「小梦啊啊啊啊啊！」
「请放开我！」

　未梦用超人般的体能把宁小姐给甩开了。
　但是，下一瞬间就像切换了画面一样，宁小姐又抱住了未梦。

　这就是，得到结果的异能……！

『原来如此，只要用这个异能得到欺负小梦的结果，就能看到索尔希艾拉突然当场瘫软的样子了』

　这能力我绝对不想给你。

「真是的，你到底在干什么啊！」
「呜呜，太好了～！」

　宁小姐完全喝醉了。
　而且还是麻烦的醉法。

　……不过，索尔希艾拉在酒会上轻松应付这样的宁小姐，或许会成为一幅画。

『索尔希艾拉大人的安索罗吉！？原来如此，还有这种东西啊……！』
『那么，就算有萝莉安索罗吉也不奇怪吧！』
『然也』

　然也个头啊。

「这该怎么办呢。醉意又不能烧掉……光，该怎么办？」
「嗯总之先把她交给库洛玛的风纪委员会吧？」

　突然冷静下来的光展开了光翼。
　然后抓住宁，把她固定在空中。

「咦～？为什么我会浮起来……！？难道是重力消失了～？」
「小光，她好歹也是这所学校的老师，要对她温柔一点哦」
「老师一大早喝酒还缠着其他学校的学生，这样真的好吗？」
「这个，那个，嗯……确实不太好」

　说得太对了。
　因为小光天真无邪，所以说话毫不客气，我只能移开视线含糊其辞。

　她其实很强，很可靠，大概吧。

「呜，谢谢你，小光」
「不用谢！有困难的时候要互相帮助！」

　小光灵活地动着光翼的一部分，竖起了大拇指。
　真灵活。

「怎么办呢……要联系黛雅学生会长吗……？不，但是不能因为这种事就叫她过来……」

　水织前辈为难地说道，然后看向宁。
　宁在小光的光翼中灵活地喝着酒。

「为了纪念重逢，再多喝一点吧～！」

　我们看着满脸通红的宁小姐，所有人都发出了“呜哇……”的声音。这时，背后传来了声音。

「啊，找到了！」

　与此同时，一头红龙降落在我们面前。
　坐在红龙背上的是个极其普通的女学生。

「大家好！对不起，我家师父给你们添麻烦了」
「啊，龙子酱！早上好！」
「嗯，早上好，小光。好了，我马上把上面那个回收起来」

　龙子酱从小光手中接过宁小姐，熟练地让她坐到巴尔提乌斯身上。
　然后，巴尔提乌斯的形状就变成了缠绕着宝石的龙。

「睡得真不舒服……！」
「你光是能让我帮你醒酒就该感谢我了，真是的……对不起，真的。她一喝醉就会因为过去的阴影而胡言乱语」
「是，是吗」

　这该怎么回答啊。
　感觉好尴尬。

「这次她也抱了个人吧？」
「啊，是我」

　未梦举起手。
　然后，龙子酱从扩张领域里拿出一碗汤递给她。

「这个，虽然算不上是赔礼……」
「啊，不用这么客气啦」
「不不不，请收下吧」

　龙子酱一边说着一边把汤推给未梦，脸上浮现出笑容。
　喂，那碗汤是多余的库存吧！

「哎呀，我平时总是跟她说不要把无关的人卷进来呢」
「我……有关」
「诶，真的吗？」

　未梦做出了一副有些烦恼的样子。
　然后，她像是想到了什么一样抬起头。

「那个，我有一个请求——」

　　

■

　宁恢复了正常，是在三十分钟之后。

　宁在巴尔提乌斯身上呻吟着，巴尔提乌斯是根据传说中能醒酒的龙创造出来的。
　但是，当她起来的时候，脸色已经完全好了。

「——啊，我又……痛，呜……喝太多了……」

　宁一边嘟囔着一边起身，然后她看到了坐在巴尔提乌斯身上的身影。
　看到那张侧脸，宁感觉时间仿佛停止了。

「你是……」
「初次见面，我是空无未梦。是梦的……妹妹」

　未梦笑着说道。
　听到这句伴随着让人安心的微笑说出的话，宁睁大了眼睛。

　然后，她叹了一口气。

「……对不起，给你添麻烦了。我喝醉了也不会失去记忆」
「没事，没关系。而且，能见到知道梦的人我很开心」

　未梦的视线前方，是坐在长椅上谈笑的慧他们。
　看到他们一手拿着从摊位上买来的点心开心的样子，宁察觉到了。

　他们应该是特意腾出时间让未梦和自己说话的。

（让他们费心了。真没出息，我都已经是大人了）

　她只能苦笑。

　自己似乎还对那时的事耿耿于怀。
　再次确信了这一点的宁，下意识地拿出了酒。

　但是，她想起旁边还有少女，停下了手。

「…………小梦，已经见不到了吧」

　宁没有问她是不是死了，是因为她还想赌上一丝希望吗。
　对于低着头询问的宁，未梦只是平静地回答了“是的”。

「是吗……也是呢。你知道我吗？」

　未梦摇了摇头。

　听到这句话，宁小心翼翼地吸了一口气。
　这是她在舞台上时，类似某种咒语的行为。

「那，我来告诉你吧！……话虽如此，也不是什么值得自信满满地说出来的事就是了」

　宁自嘲地笑了。

「10年前，本土出现了迷宫。当时被派遣的，是战领祭中获胜的学校队伍。也就是说，是当时最强的我们的学院。理事会也相当着急。因为迷宫收集系统有缺陷，所以更着急」

　未梦静静地听着宁所说出的事实。

「当时，我们是不败的。虽然在本土不能使用圣域，但还是赢了。虽然只是赢了而已。我们杀了迷宫之主。但是，有一个人已经中毒，回天乏术了。那就是小梦」

　宁就像罪人告白罪行一样，继续说道。
　就像希望对谁说一样，然后就像知道会变成这样一样，宁继续说道。

「直到最后，她都相信我们……如果我早点打倒迷宫之主的话，未来或许会改变。如果强行把她带回学园都市的话，或许就能得救了……但是，没有变成那样」

　宁用颤抖的双手握拳，吐出话语。
　
「我自以为是英雄。以为我什么都能解决……对不起，我没能救你姐姐」

　宁说完，结束了话题。
　自以为是的罪恶独白。
　未梦静静地听着，然后笑了。

「我想，一定是因为有你在，梦儿才有了希望。直到临死前，她都还能做梦。我相信，这是件好事」

　她回答的样子，与已故的梦儿重叠。

　如果梦儿再长大一些，或许就会变成这样吧。
　宁回过神来，发现自己紧紧地抱住了未梦。即使考虑到她是妹妹，两人也长得一模一样。

「真的很抱歉，没能救你……！」

　未梦无法回答。
　被烙上梦儿失败品烙印的她，只能静静地接受宁。
　未梦没有说话，而是温柔地抚摸宁的头。

　拥抱只持续了短短十秒。
　然而，她们心中的某些东西确实发生了变化。

「抱歉，我可能还没从醉意中清醒。身为教师，真是丢脸」

　宁说完，离开了未梦。她的表情已经变回了教师的样子。

「我深刻地理解了，宁老师被空无梦所束缚。龙子酱说的没错，你其实很纤细呢」
「什么，那家伙说了这种话……！」

　宁看向龙子。
　龙子本人正在和光一起吃着大得离谱的可丽饼。
　她似乎没有注意到这边。

「啊哈哈，不过太好了。虽然形式不同，但我也被空无梦所束缚……我肯定得一直背负着这个」

　听到未梦的话，宁再次看向她的脸。
　她本应开朗的表情，看起来却莫名地寂寞。
　那笑容给人一种空虚而空洞的印象，让宁觉得它下一秒就会消失。

　即便如此，未梦还能笑出来，是因为她有能够维系住自己的某物，或者某人吧。

「一个人的话，会很辛苦吧。这个烦恼，不能随便跟别人说。所以，能遇见你真是太好了」

　然后，自己也必须成为那个某人。
　宁作为大人，作为同样被少女所束缚的人，直觉地这么想。

「用朋友这种说法，真的好吗。对老师说这种话」

　这是，现在的自己能做的为数不多的赎罪。
　
「我想和你，成为朋友」

　因此，宁毫不犹豫地点头，握住了她的手。

「嗯。请多指教，小未梦」
「嗯。请多指教！」

　两人笑了。
　那笑容，究竟有多少是发自真心，又有多少是逞强呢。

　即便不知道，现在这样就好。



# 第205话 嚼嚼可丽饼然后恶

这幅光景，可不是用年龄差百合就能解释的。

『嗯，太棒了』
『你们两个怎么了？』

　哎呀，乌龟小弟。
　你看了未梦和宁的美丽关系还不明白吗？
　彼此内心深处都怀有阴暗面的关系，光是这样就足以匹敌一国的电力了。
　你当然知道吧？

『你那说话方式是怎么回事……My Lord，我不记得把你养成了这样的孩子』

　我也不记得被你养过。
　别再装傻了。
　会变得一发不可收拾的。

「慧，来，啊——！」
「啊……啊——」

　我吃了一口小光递过来的可丽饼。　真好吃。

『法官！』

　现在的我是女的！
　虽然是见习的，但也是美少女！

『嗯……那就没办法了呢＾＾』
『哈哈哈，小心别让嘴边沾上奶油了，My Lord』

　今天的司法也是平等的。

　好了，我们现在正在从事观察未梦和宁的亲密关系的工作。

　在这期间，我们坐在长椅上享受着短暂的闲聊时光。
　竟然能和水织前辈一起吃可丽饼……这已经回收了一张CG了吧。

『我也想回收你的CG，所以总有一天要和索尔希艾拉一起吃可丽饼。然后，要为第一次吃到的感动而惊讶……！』

　星咏之杖君太自我中心了。
　多么可怕。
　我被当成一个没吃过可丽饼的女孩子了。

『日以继夜地战斗，对女孩子的事情一无所知的索尔希艾拉概念已经成为了定论。是我这么设定的。网络上大部分的二次创作都是这样。』

　这样啊……

『顺便一提，明天要卖的同人志也加入了这个设定。孤独一人战斗的索尔希艾拉。
想要拯救这样的她，抱有这种自以为是感情的库拉——不对，是女奥莉主。两人之间既痛又甜又有点色的同人志已经完成了』

　我还没全部看完，那个真的不是R-18吗？

『没问题的。我的还算是可爱的』

　日之地文化祭到底怎么了。
　青少年的健全培养怎么了。

『我觉得这种漂亮话在这个城市是行不通的，My Lord』

　确实，这么说来好像也是……

「小慧……不对，慧君。我的也吃吗？」
「啊，嗯」

　龙子酱也把可丽饼递了过来。
　太好了！

『乍一看，这可能是个老套的后宫。但是，全员都是美少女。你不觉得这很棒吗？』
『人类不应该被毁灭。我必须保护他们……』

　在原作中，无论道乐君如何说服，天使都站在敌方，没想到他这么轻易就成为了人类的伙伴……！
　果然美少女……！美少女能解决一切！

「我说，慧君。那个，我可以问你一个问题吗？」

　龙子酱悄悄地对我说。
　水织前辈和小光正开心地吃着可丽饼，似乎没有注意到这边。

「怎么了？」
「……那两个人知道你是女孩子吗？」

　原来如此，毕竟之前见面的时候，我还是个黑发冷酷的有常识的美少女。
　我像这样理所当然地穿着男装，她应该觉得很奇怪吧。

「其实，我瞒着水织前辈。所以，我在这里是男人……好吗？」

　我竖起食指，龙子酱不知为何感动地连连点头。

「是特殊的任务吗？毕竟是那泷家嘛！……啊，有什么事就叫我，我会以音速赶来的！」
「呵呵，真可靠啊」

　我故意露出少女般的笑容。
　这是在不被发现我是女生的前提下，能给懂的人留下我是女生印象的极限。

『真是专业的技巧啊』

　这个技术的诀窍在于，不是用理论而是用感觉去记住。

「啊，只有你们吃可丽饼，好狡猾！」

　我朝声音的方向看去，未梦正看着我们这么说。
　
　这里没有会指出她那有些故意的活泼模样很做作的不识趣美少女。

「宁，我们不吃吗？」
「嗯，这个年纪吃那么多甜食会很痛苦吧～」

　未梦和宁都表现得很开朗。
　那么，我也得配合她们才行。

「一人一半怎么样？未梦，全部吃完的话可能会变胖哦？」
「一人一半，好主意！宁，我们走吧！」
「哇！？……哈哈，不用那么用力拉我也会跟……不，你力气好大啊！？」

　因为她是卡农制作的人类最高杰作。
　如果只看没有魔力之类的原始规格，大概没人能赢过她。

『……索尔希艾拉和未梦被关在封印魔力的房间里。这意味着——』

　乌龟小弟，救救我。

『被未梦哄着的索尔希艾拉……！？』

　这些家伙没救了。

「不快点的话就要卖完了！」
「没事没事。我从没见那边的可丽饼卖完过」

　宁被未梦拉着胳膊，未梦则笑着不断前进。
　我一边目送着她们的背影，一边吃着自己手中的可丽饼。

「……好甜」

　突然，我脑海中闪过一个非常喜欢这种食物的少女。
　结果她没吃到可丽饼，要是知道只有我们吃了，她可能会闹别扭。

　……冬亚她没事吧。

■

　在黑暗中，指挥者一个人高兴得颤抖。
　复数的显示器上，映着库洛玛音乐学院的所有地区。

　指挥者目不转睛地盯着其中一个显示器。

「哦哦……！那个，难道说有那样的奇迹吗！空无的人类出现了。奇迹的节日就在眼前！」

　显示器上，映着宁和未梦的身影。
　指挥者无法想象她们在说什么。

　但是，那种事怎样都好。
　因为指挥者知道，自己才是最理解宁的人。

「哈哈，果然世界在渴求着。渴求着宁大人的复活……！仅仅因为一次失误，就不该被赶下王座！」

　对于指挥者来说，这是再演的预兆。
　过去没能拯救的人，没能被拯救的人。

　以及，见证结局的众多民众。

「……不枉费我做了准备。果然，宁大人也期望着复活……！期望着再次在舞台上绽放……！」

　指挥者发出喜悦的声音站了起来。
　然后，立刻展开了窗口。

「有必要抓住那个空无的少女……。虽然计划多少有些变更，但应该没问题吧」

　指挥者开始依靠显示器上未梦的脸寻找情报。
　但是，立刻歪了歪头。

「……这个女人，是什么人？」

　指挥者长期潜伏在这座学园都市。
　特别重视与黑社会的联系，以个人单位来看，情报网也相当厉害。

　收集一个学生的信息，是轻而易举的事。
　明明应该是这样，但指挥者收集到的未梦相关情报却很少。
　
「Factom综合学园的一年级学生……只有这些吗？空无应该是被博士选中的家族。但是，为什么……」

　一切情报都不明。
　经历，出身地，甚至连一年前的记录都没有。

　本应显示在显示器上的少女，其身份几乎不明。

「……那么，就从Factom综合学园开始调查――什么？」

　指挥者发出焦躁的声音。

「这所学园，是什么……！？」

　从Ｓ级的照上水织开始，那泷家的三男，收束炮击的使用者，DemonsGear等等，简直就像聚集了各学园王牌的天才们的学园。

　或者说，看起来像牢笼。

　为了关住怪物的，特别的箱庭。
　被关在其中的名为未梦的少女，也是应该警戒的对象吧。
　如果是普通人的话，应该会就此收手。

　但是，指挥者早已舍弃了普通。

「……这就是最后的试炼吧。突然出现的空无的人类。这毫无疑问是上天的恩赐！啊啊，但是不会这么轻易地给予。多么可爱的神啊！」

　指挥者得出结论。
　Factom综合学园，是最后的试炼。
　在排除所有障碍之后，未梦这个最后的碎片就在那里。
　
　心情就像勇者一样。

「宁大人，不能只让您一个人勉强。我也陪您一起去……」

　指挥者用恍惚的表情这样低语。

　在她背后并排着的超过数千个索尔希艾拉，静静地等待着主人的命令。



# 第206话 偷偷摸摸的少爷


　呀呀！
　
『呀呀！』
『那到底是什么？』

　是对现状感到欢喜。
　现在的我们聚集了美少女们，形成了某种百合园。

　未梦酱和宁关系变好了，龙子酱和水织前辈，还有小光也热烈地聊着女生话题。

　能感受到这里有着不得了的能量吧……！
　现在的我，有自信能干掉离最终boss只差一步的敌人！

『哦哦，我感受到搭档的魔力在高涨。太棒了，是高纯度且大量的魔力。』
『为什么这样就能产生魔力……？不，实际上确认到魔力增加了……还是搞不懂……』

　因为美少女面前不存在不可能。

『是吗？』
『放弃思考了呢。』

　希望你总有一天也能理解。
　
　对了，不是双星，而是三个人一起做？
　就像三个索尔希艾拉那样。

『很遗憾，我和天使合不来。互相干涉的话，就无法发挥彼此的力量吧。』
『没错。我们终究是相反的存在。像这样同居本身就已经等同于奇迹。』
『还有双星形态是我和你的爱的结晶。明白吗？我、和、你、的！』
『压力好大。』

　压力好大。
　
　抱歉啦，别那么生气。

『我没生气哦＾＾。我只是想说，恶魔机甲和天使之力是不能同时使用的』

　确实，原作中的道乐君也没有使用过天使之力。
　很遗憾，同时使用恶魔机甲和天使之力的三位一体形态计划看来是泡汤了。

『My Lord，我只要能守护你便足够了。总有一天，我会通过你完全理解美少女的。在那之前，还请原谅我的无知』

　多么令人钦佩的觉悟啊。
　这可是曾经想要毁灭人类的家伙，真是令人吃惊。

『还有，我从之前就想纠正一下，我并没有打算毁灭人类。我降临于此，只是想将其作为试炼让人类跨越。其中并没有恶意。对了……如果说只是工作上需要毁灭，这样讲会比较好理解吧』

　从我们的角度看来都一样啊！
　拜你所赐，全世界的美少女都遭殃了！

「慧，接下来要怎么办？」
「这个嘛……既然已经知道了圣域，时间上……吃午饭？」

　吃完可丽饼，从宁小姐那里得知了各种圣域相关知识的美少女一行，得到了完全的自由时间。

　离伪希艾拉的夜间警备还有段时间，可以休息一下。
　但是，难得的机会，我想和大家一起开心地玩。
　我正是这个年纪。

「午饭……还要吃吗？吃了可丽饼，我的肚子还很饱……」

　年长的宁皱着眉头说道。
　她一直和未梦在一起，工作没问题吗？

「我还能吃。不如说肚子饿了」
「我倒是没那么饿。和豆芽菜时代相比，现在的食量已经很充足了」
「啊，我想吃汉堡肉！」

　未梦和小光都兴致勃勃地想吃。
　相对的，我和水织前辈已经吃不下了。

「我也算了。再吃下去会胖的……嗯」

　龙子酱举起手，一脸抱歉地说道。
　嗯，意见分成了两派。

　这种时候该怎么办？

『把身体分成两半，实现双方的意见』

　这不是一开始就能想到的回答吧。

『把所有人变成萝莉，进入暖洋洋的午睡时间』

　也不是可以随心所欲的规则。

「啊，那我带未梦和光去餐厅吧？正好，我也在找能喝酒的地方」

　就是这个，变态们，这才是正确答案。

　没必要总是所有人一起行动。
　之后再汇合就行了。

「那就这么办吧」

　没有人反对宁的提议。
　尤其是吃饭组，看起来很高兴。

　冬亚，之后再一起吃个够吧……！

『为了冬亚而拼命练习自己不擅长的料理的索尔希艾拉概念！？　……平时只是为了补充营养而进食的她，不知何时开始为了冬亚的笑容而偷偷练习。虽然她很擅长战斗，但料理就另当别论了。至今为止都不在意味道和外观的索尔希艾拉第一次做的料理实在是难看，味道也不怎么样。即便如此，看到冬亚说好吃，她也下定决心要做出更美味的料理了呢＾＾』
『突然发生情报洪水吓了我一跳』

　这种爆发力正是『★YOMI＠第一次参加前夜祭』的真本事。
　她是个能从一句话或一个场景中创作出剧本的天才。

『My Lord，你就是她妄想的对象，这样也无所谓吗？』

　？
　这不是值得骄傲的事吗？

『原来如此，看来正常的人只有我』

　你有资格说这话吗。

「有好吃的汉堡肉的店吗！」
「有哦。而且酒也很好喝。嗯，感觉情绪高涨起来了……啊，龙子酱，这件事要对焦老师保密哦」
「诶……」

　宁悄悄靠近欲言又止的龙子酱，让她握住了什么。
　索尔希艾拉超人的视力立刻看穿了那是什么。

　那是几张万日元的钞票。

　老师竟然收买了学生……！？

「真，真拿你没办法。既然是平时很照顾我的师傅的请求，虽然真的没办法，但我就睁一只眼闭一只眼吧！」
「谢谢。果然人应该有个善解人意的弟子！」

　宁和龙子酱用非常相似的笑容互相点了点头。

「那么，出发吧。可爱的学生们，跟我来！」
「好的！」
「哇！」

　已经醉了吗？
　未梦和光酱开心地跟在精力充沛的醉鬼后面。
　目送她们离开后，我们三个该怎么办呢。

「所以，要做什么呢……啊，稍微等一下哦，得向粉丝俱乐部展示一下和水织酱的亲密关系才行。上传照片，报告掺杂了三成谎言的事件——」

　龙子酱这么说着，开始熟练地操作起来。
　为什么只有这种时候动作这么流畅啊……。

「慧，我也那样做比较好吗？」
「不。水织前辈保持原样就好。这种事是因人而异的……」
「但是，放着不擅长的东西不管不符合我的性格。龙子，也教教我吧」
「哦，好啊。一起万转发吧！」

　我没能阻止水织前辈偏偏以最正经的废柴人为榜样开始学习。

　因为，她的眼睛闪闪发光。
　龙子酱是S级的前辈。
　这样的前辈所做的事情，不管是什么看起来都很帅气吧。

「听好了，重要的是厚脸皮和勇气。还有不退缩的心哦」
「原来如此……！」

　大致上不都是一个系统吗？

「那个，龙子酱适可而止哦……」
「没问题的，交给我吧」

　我都说了适可而止了吧。

　那么，闲着没事的我一个人，应该做什么呢。

『午睡』
『把快乐的照片发给库拉姆，挑衅他。然后晚上——』

　找你们商量的我真是个笨蛋。

　既然如此，就去附近随便逛逛，寻找新的美少女——！这个气息是！

『咦，什么？有什么要开始了吗？』

　我明白。
　这个气息，这个紧张的气氛……！
　性癖破坏时间要到了！

「……水织前辈，我去一下自动贩卖机。」
「啊，我知道了。」
「啊，那顺便帮我买麝香葡萄汁～」

　不知为何，我被顺水推舟地使唤了。
　不过，现在怎样都无所谓了。

「……在哪里？」

　我环顾四周。
　人潮汹涌。
　
　但是，我的眼睛确实捕捉到了那个身影。

　没错，就是神宫寺苍吾。
　
　我当然追上了独自在意着周围，走进书店的苍吾。

『派对开始咯～』

　被祭典的欢乐气氛吸引的少爷～
　来这边，和姐姐们做快乐的事吧～

　走吧～

『耶～』

■

　神宫寺苍吾是货真价实的少爷。
　备受期待的他，身边总是跟着好几名护卫。

　但是，现在不同。
　
（已经离开护卫，姐姐也不在……现在的话）

　苍吾面前的，是库洛玛首屈一指的书店。
　而且，还不是普通的书店。

　由库洛玛的有志之士们共同经营的这家书店，收集了世间没有流通的书。
　那是自己欲望的结晶体，也是魔书，人们称之为同人志。

　苍吾来到的，是全年龄段的安心安全的书店。
　另外，全年龄是指库洛玛的学生标准。

（这里有好多索尔希艾拉的书……！）

　目标从一开始就决定了。
　索尔希艾拉的同人志，眼中只有这个。

「……好」

　就在苍吾给自己鼓劲，正要踏进书店的时候。

「——你在这里做什么？」
「诶！？」

　听到一个熟悉的声音。
　而且还是在ASMR经常听到的，最喜欢的声音。

　苍吾战战兢兢地回头。
　然后，看到了这个瞬间最不想见到的人。

「索尔……慧，慧姐姐……！」
「哈哈，现在是哥哥哦。对吧？」

　慧说着，把食指放在嘴唇上。
　那副样子，简直就像猎物面前的野兽。




# 第207话 心跳不已的性癖破坏者希艾拉


　对神宫寺苍吾来说，这是他人生最大的危机。
　虽然他之后被卷入各种各样的事件，但每次他都会说，这是他人生最大的危机。

　也就是，被憧憬的大姐姐看到自己买同人志。
　对男人来说，这是足以致命的紧急事态。

　如果他是身经百战的强者，或许能临机应变，但他只是个十岁的孩子。
　无论他隐藏着多少潜力，也无能为力。

「呐，你怎么了？一个人在这里做什么？」
「这、这是……那个……」

　他口中的水分以惊人的速度流失。
　他绞尽脑汁思考借口，却什么也想不出来。

　看到他这副模样，慧露出温柔的笑容，握住苍吾的手。

「咦？」
「你要买书对吧？我有点担心，所以陪你一起去吧。」
「哇、哇～好开心哦～」

　虽然他之前那么爱慕慧，期待着下次见面的日子，但只有现在绝对不是。

　店内热闹得不像书店，而且有很多学生。
　因为文化祭快到了，所以校内校外都有许多学生送书过来。

　这里就像是迫不及待迎接当天到来的战士们的前哨战。

「哇，哇。好多人……」
「确实吓了一跳呢。苍吾，为了不走散，再靠近点」
「诶！？」

　苍吾被不由分说地抱住了。
　那股轻飘飘的香味，毫无疑问是索尔希艾拉的。

（哇，这个味道是……！？）

　这股沉稳高雅的香味，毫无疑问是索尔希艾拉，但外表却是那泷慧这个男学生。
　被抱紧后，那触感与其说是父亲，更像是姐姐一样柔软。

　苍吾再次被那泷慧是女性的事实强烈冲击，思考能力急速下降。
　也就是，变成了笨蛋。

「你是来买什么书的？」
「呃，那个」

　苍吾环顾四周。
　然后，立刻找到了目标。

　那已经不是用找到这种规模可以形容的了。
　苍吾找到的，是占据了绝不算狭窄的书店一整块区域的索尔希艾拉同人志专区。

（总之带了500万日元过来，不知道够不够）

　够。
　带着甚至可以委托的金额的性爱大少爷，无意识地用力握住了慧的手。

　慧察觉到后，歪着头顺着苍吾的视线看去。
　看到那东西后，她“啊”了一声，露出为难的暧昧笑容。

「那个，有点不好意思呢」
「！不，不是的！？我对那种东西没兴趣！诶！？你是不是误会了！？」

　这是小学生能做的最大限度的掩饰。

　听到这话，周围所有男生都明白了。
　然后在心中为他加油。

「哈哈哈，这样啊。也是呢。抱歉，开你玩笑。那你到底来买什么的？」
「呃，那个……」

　苍吾环顾四周。
　有没有什么孩子气又不奇怪的东西。

　他拼命寻找——找到了。

「就，就是那个」

　苍吾说着，拉着慧的手跑了起来。
　然后拿起一本书。

「就，就是这个。我想要的就是这个！」

　这不是谎言。
　这是他为了以防被姐姐发现而准备的伪装用书。
　
　封面是勾起孩子好奇心的机器人，还有一本挺厚的同人志《超合体贤人吉尼亚斯侠》。

「哇，找到想要的书了，好开心（语气平板）」
「这样啊。原来你想要这个啊。吉尼亚斯学院的书啊……哦，是学生会监修的啊」
「嗯。明天机器人就要发售了。好期待啊！」

　这有一半是真心话。
　除了被索尔希艾拉看光的性癖以外，他就是个普通的男孩子。

「是什么样的漫画？」
「这个嘛，是吉尼亚斯学院的学生会和邪恶组织的坏人战斗的故事。偶尔会在网上公开自制的视频哦」

　完全出于学生会长兴趣而开始的视频，现在已经成为孩子们的一大情节要素。
　实际上存在的英雄，当然会吸引孩子们的心。

「机器人合体前和合体后都很帅，叫GM系列——」

　苍吾为了恢复平常心，快速翻着同人志，寻找画着机器人的页面。
　然后，真的偶然地在命运的某一页停下了手。

　那是邪恶组织的女干部索尔希艾拉的登场场景。

　美丽的容貌，冰冷的视线。
　在从下往上舔舐般的构图中，最值得一提的是那件紧贴着皮肤的服装。

　不，这或许已经可以称作泳装了。
　而且还是为了满足特殊性癖而设计的超薄泳装。

　索尔希艾拉穿着在公众面前绝对不能穿的，能清晰勾勒出身体曲线的衣服。
　那副模样，不管怎么看都是在致敬某位少女。

「呼」

　苍吾口中吐出微弱的气息。
　他并不知道，超合体贤人吉尔尼亚斯在漫画版中，制作者的癖好被完全展现了出来。

　从紧身衣开始，不知为何只搭载了能让对方舒服的光束，还有只让衣服变透明的液体等等，不管怎么想都不是全年龄向的。

　顺带一提，与索尔希艾拉对峙的学生会成员也穿着紧身衣，这是官方设定。
　因此，一部分绅士学生也成为了狂热的粉丝。

「这，这这这，这是……」

　苍吾的脸色瞬间变得苍白。

（怎么办！要是被讨厌了怎么办！）

　苍吾泪眼汪汪，战战兢兢地回头。

「……嘿」

（咦？）

　与苍吾的想象不同，慧……不，索尔希艾拉正窃笑着。
　带着至今为止从未见过的挑衅笑容，慧更加靠近苍吾，在他耳边低语。

「原来你喜欢这种的啊……」
「哈诶，不，不是「要我穿给你看吗」……诶？」

　苍吾不由得看向慧的脸。
　然后，慧微笑着说道。

「呵呵，骗你的。开玩笑的……咦，难道你期待了？」
「怎，怎么可能」

　苍吾拼命摇头。
　然后慧开心地笑着，站了起来。

「那，就买那个吧。哥哥买给你」
「诶，但是……」
「没事没事。来」

　说着，慧从苍吾手中拿过书，走向收银台。
　瞬间，苍吾意识到这是个好机会。

（就是现在！）

　趁着慧移开视线的这个空隙，苍吾把索尔希艾拉的书拿到别的收银台。
　这样一来，任务就完成了。

（目标是★YOMI老师的书！说明上说那是明天发售的新刊的实质上的前传。必须在这里买到！）

　对于探索者新手苍吾来说，在书店里移动不到一秒是轻而易举的。

（现在就超越极限！）

　就在他正要迈出作为探索者的第一步时。

「我买来了哦＾＾」
「好快！？」

　只能用神速来形容了。
　苍吾下定决心，刚迈出一步，慧就已经把书放进塑料袋回来了。

「怎么了？＾＾你在发抖哦＾＾」
「没，没什么」

　苍吾，败北的瞬间。

「——其实，你想要的是那本书吧？」
「……」

　垂头丧气的苍吾耳边，再次传来声音。
　带着些许轻蔑，但又带着愉悦的声音。
　苍吾无法回头，只能颤抖着肩膀。

「难道，你想要的是我的同人志……不会这么说吧？苍吾不是那种坏孩子吧？」
「……」

　苍吾也明白了。

（被，被发现了……什么时候……不，从一开始就被发现了！）

　以索尔希艾拉的洞察力，要解读苍吾一个人的行动是轻而易举的事。
　从一开始，就在索尔希艾拉的掌控之中。

（我，从一开始就被发现了……咦，这种心情，是什么……）

　难以名状的，是羞耻心和快感的螺旋。
　在那前方，是脱离常轨的性癖。

「哎呀，怎么僵住了？……难道，你真的想要那个？」
「那，那是」

　就在苍吾即将触碰那并非适合万人，甚至可称之为业的瞬间。

「开玩笑的。呵呵，我们走吧」

　水织说着，握住了苍吾的手。
　抬头一看，水织已经变回了慧哥哥。

「啊，嗯，嗯」

　水织带着笑容，拉着苍吾的手离开了书店。苍吾甚至开始怀疑，刚才的低语只是幻听。

「水织前辈她们也在，要不要见见她们？」
「拜，拜托了」

　听到水织用平时的语气这么说，苍吾含糊地点了点头。




# 第208话 残破少年脑破坏


　破坏性癖的夏天，到来了！

『真是风雅啊＾＾』
『为什么要做出那么残忍的事……孩子不是应该守护的宝物吗』

　乌龟小弟，我希望那孩子能变强。
　这就是爱啊。
　和对美少女们的爱不同，是甚至可以称之为宠爱的爱。

『那是……爱。是这样吗，人类的爱真是复杂啊』

　你总有一天也会明白的。
　抛开道理，如果想要为那孩子做些什么，那就是爱。

　所以，我想破坏苍吾的性癖啊＾＾
　然后，想看看他扭曲的性癖会变成什么样。

『这已经不是抛开道理的次元了吧。在我看来你只是性癖的恐怖分子』
『从旁人看来是什么样子并不重要。而且你看，苍吾的表情。他时不时地偷看这边的样子真可爱啊』

　为了不让他逃走，我紧紧地握着苍吾的手，能感觉到他紧张得满手是汗。
　真可爱啊。

『如果他是萝莉的话……』

　那样的话事情就不同了。
　如果对方是萝莉，我就会完全扮演憧憬的大姐姐。

　不会像这样破坏他的性癖。

「那，那个……慧哥哥也会参加文化祭吗？」
「不，我只在后台打工。我们家还没有余力推出节目。」

　如果要推出节目，未梦应该会超级努力吧。
　应该说，那已经算是未梦的发表会了。

　正因为如此，明年一定要努力推出节目。应该会有很多新生来吧！

『现在Factom综合学园的网络评价是超级难关学校，我不觉得会有那么多新生来。』

　没问题的。
　我们这边有水织前辈啊！
　连龙子酱都有招揽客人的若干效果，所以没问题。

『与被当成王子的水织相比，索尔希艾拉被当成公主。可以。』

　公主角色的索尔希艾拉好像也很开心。
　我想当被囚禁的公主！

　不过，目前没有人能抓住我。
　抱歉，我太强了。

　而且我也无法想象有人能打倒抓住我的人。

　原作后半的道乐勉强可以吗？

『你还是老样子，对道乐评价很高呢。他和露特拉的适合率很高，但我不觉得他会变得那么强。』

　笨蛋！
　只要学会星斩，道乐就是最强的！

　他是唯一能斩断六波罗先生无敌的人！
　连索尔希艾拉的干涉都做不到！他却能斩断！

『哈？我只要花点时间也做得到啊？』

　就是我来争取时间啊。
　我可没自信能活着从高速移动的无敌状态的六波罗先生手下逃走。

「这样啊，原来是工作……呃，请加油」
「哈哈哈，谢谢。苍吾君好好享受吧」

　苍吾君害羞地点了点头。
　看吧，完全迷上我了。

　啊——真想在夏天的乡下让苍吾君的性癖变得更糟糕啊。

『和穿着白色连衣裙的索尔希艾拉姐姐的夏日回忆！？有点色过头了！』
『？不是和苍吾同龄的天真萝莉希艾拉的淡淡回忆吗？哪里色了？』
『啊？』
『怎么？』

　别吵架啊＞＜

　一有机会就试图贯彻自己的性癖，这种精神值得赞赏。
　但是，吵架是不行的。

　性癖不是强加于人的东西。
　而是互相理解的东西。

『性癖的传道士？』
『破坏苍吾性癖的人有资格这么说吗？』

　我只是给了他启发而已哦＾＾

「说起来，今天姐姐怎么了？」
「呃……其实走散了」

　哼哼——是为了买同人志故意分开的吧。
　我一眼就看穿了。

「这样啊。那我来帮你联系她吧」
「诶」

　苍吾抬头看着我，一脸悲伤。
　哼哼哼，很讨厌吧。

　和我这个憧憬的姐姐的约会就要结束了。

『魔鬼！总受！明明最后会被逆转！』
『太过分了，My Lord。就算是天使也不会做到这种地步』

　没想到会被说到这种地步……
　开玩笑的啦，开玩笑。

「咦，难道还想和我一起玩吗？」
「……是的」
「哈哈哈，是吗。那更得联系姐姐了」

　我蹲下来看着苍吾的脸。

「然后得到许可，尽情地玩吧」
「……！嗯！」

　苍吾的表情一下子变得明亮，连连点头。
　小孩子在这种时候真好懂。

　如果是狗的话，应该会摇尾巴吧？

『用尾巴就能完全明白感情的索尔希艾拉概念！？嘴上说着冷淡的话，但感情却完全体现在尾巴上……！』

　你真的很厉害啊。
　不管我说什么都能接上。

『就算夸奖我也没用哦＾＾最多只能把索尔希艾拉的色情插画放到网络的海洋里去＾＾』
『刚才那是在夸奖吗』

　索尔希艾拉的色情插画就这样每天送到我们手上。
　★感谢YOMI小姐。

『你们两个别丢下我啊。我完全跟不上你们』

　乌龟先生好慢！
　快点快点！

『这声音，不是我的女儿索尔希艾拉吗！？』

　以惊人的气势追了上来。

『哈哈哈，已经晒成这样了。要戴好帽子啊。嗯，还是一样可爱呢……对了，我也一起玩吧。今天要做什么？』

　才刚追上，就以惊人的速度超越了我们。
　要是碰到的话连我都会被拉走，还是别管他了……。

「那，我联系一下」
「嗯」

　我一边抚摸着苍吾的头，一边操作着DiveGear。

「——这边可是客人啊！」

　在人来人往的道路上，清晰地传来了怒吼声。
　光是听到就让人不快的声音，让我抬起了头。

　在这个满是探索者的都市里，还有人找茬？
　想死吗？

「姐姐……」

　苍吾握住了我的手。
　因为过于不安，称呼从哥哥变成了姐姐，可见他有多紧张。

　是谁让我的可爱玩具害怕了啊＾＾

『如果是美少女就让她变乖（意味深长），不是的话就血祭吧＾＾直接对脑髓发射收束炮击』

　我可没说到这个份上。

　总之，先去围观吧。
　如果是我能解决的事，就一边宣传Factom综合学院一边解决吧。

『好啊～＾＾』
『等等等等。来，抓住他……哈哈哈抓到了。这次轮到你当鬼了』

　喂，总之先让那边的迷幻海洋生物清醒过来。

■

「苍吾君待在这里」

　慧用冷静的声音说道。
　苍吾战战兢兢地看向慧，她脸上冷酷的表情仿佛刚才的表情都是假的一样。

　他立刻明白，那是慧平时以索尔希艾拉的身份工作时的表情。

「嗯，嗯」

　听到苍吾的回答，慧似乎回过神来，慌忙挤出笑容。
　然后，又摸了摸苍吾的头。

「没事的，交给哥哥吧。别看我这样，其实还挺强的」

　慧开玩笑似地说完后站起身，直接朝怒吼声传来的方向走去。
　被独自留在原地的苍吾，过了一会儿也追了上去。

　他纯粹是好奇，慧会如何战斗。

（啊，找到了）

　我拨开人群探出头，看到了慧的身影。
　他站在库洛玛的女学生身前，与数名学生对峙着。

　从他手上戴着的DiveGear来看，对方似乎也是探索者。

「喂，我找那个女的有事！居然卖我那么小的冰！」
「但，但是以材料来说这个价格很合理……」
「啊！？我还在发育期，给我多点吃的！」
「咿」

　慧用手制止了发出胆怯声音的女学生，冷静地开口说道。

「那你就去卖量多的地方啊。比如各各他可丽饼之类的」
「不用堆得那么异常！有个限度吧！我生气了！」

　探索者烦躁地挠着头。
　然后，他身边的人突然像是注意到了什么，大声说道。

「啊！这，这家伙就是那个！悠，你记得吗！？和净化酱在一起的男人！」
「啊？」

　被称为悠的探索者歪了歪头。
　然后他看到慧，像是想起了什么一样大声说道。

「你这家伙！不就是那时候的狂妄小鬼吗！都是因为你，我之后可惨了！」
「？」
「你为什么忘了！」

　悠气得跺脚，
　然后立刻瞪向慧。

「好，我知道了。首先就从你开始。我早就看你不爽了。我要宰了你」
「这样好吗？现在六波罗就在这所学院的某处」
「………………那我就速战速决！」

　虽然内心似乎相当纠结，但悠还是重新摆出了战斗的架势。
　然后他从手中生出火焰，向慧展示着，同时笑道：

「我和那时的我已经不一样了。我已经变强到足以打倒你这种程度的家伙了」
「是吗……虽然很感谢你的帮助，但各位，这里就交给我吧」

　慧没有和周围的人对视，而是对探索者们这样说道。
　原本打算一旦发生冲突就随时参战的探索者们听到他的话后停了下来。

　然后同时理解了。
　名为慧的青年是多么强大的存在。

「好了，我这边也有人在等着呢。赶紧收拾掉吧」

　慧这样说着，取出了短刀。
　看到那把毫无装饰的粗犷短刀，悠嗤笑了一声，跟班们也嘲讽般地笑了。

　但是，慧本人却依然保持着冷静的表情。

「先手就让给你了」
「还一副游刃有余的样子。明明那时候是因为有净化酱和那个女人在才能赢的……！」
「废话就免了。怎么了，不过来吗？你那半吊子的火焰是装饰吗？」
「你这家伙！」

　悠满脸通红，全身缠绕着火焰。
　然后，伴随着惊人的加速，向慧冲了过去。

「这次一定要把你烧成焦炭！」
「上啊，悠！」
「加油，悠！」

　悠在跟班们的声援下向慧突进。

　但是，看到这一幕的慧只是叹了口气。

「我对你失望了」

　慧轻巧地躲开冲过来的悠，在擦身而过时挥出一刀。
　然后，悠只发出「咿！？」的一声，顺势摔倒在地。
　
　这已经不能称之为战斗的短路行为的结果，火焰消失了，只有脸朝下摔倒的悠的狼狈模样留在原地。

「和水织前辈比起来，连拿来比较都显得失礼」
「麻，麻痹……！」

　悠因为麻痹毒而挣扎，慧用看垃圾的眼神看着他，不屑地说道。

　然后，他突然举起短刀，砍落了什么东西。
　仔细一看，那里有个举着枪的跟班。

「你竟敢对悠！」
「这忠诚心是怎么回事……」

　慧一脸无奈地嘟囔着，单手拿着短刀走了过去。
　他的步伐就像散步一样轻松。

「竟敢小看我！」

　跟班看到他的样子，愤怒地扣动了扳机。
　但是，慧却面不改色。

「谁才是笨蛋啊」

　慧没有停下脚步。
　在他身后，有几个被劈成两半的子弹滚落在地上。

「这，这家伙怎么回事！？」

　无论距离有多近，所有的子弹都被劈成了两半。
　为了不伤到周围的人，他没有选择回避，而是选择劈开子弹，看到他的实力，跟班们才意识到自己惹到的对手是个怪物。

「咿，咿！？别过来！」
「简直就像我是坏人一样」

　慧无奈地举起短刀，砍向跟班。
　然后，他转过身来，将另一个吓得动弹不得的跟班劈成两半。

「……好弱」

　两人瘫倒在地。
　慧看着他们，有些遗憾地嘟囔着。

「我，我，绝对，要杀了你！」
「还能说出这种话啊」

　看着因麻痹而倒在地上大放厥词的悠，慧有些佩服地说道。
　然后，就在他走向悠的时候。

「——喂，大白天的吵什么吵，是哪个笨蛋？」

　那声音充满压迫感。
　瞬间，学生们开始骚动起来。
　不可能有人不知道那个声音。

　那是被允许在学区外独断行动的执行官们。
　其中拥有最强称号的S级——

「啊，是六波罗啊。」
「什么嘛，是你啊……」

　六波罗从人群中分开的人墙中走了出来。
　看到他的瞬间，跟班们昏了过去，悠的眼里开始泛起泪光。

　就连旁观的学生们，也因为那股压迫感而不知为何紧张起来。
　但是，他们无法离开现场。
　他们无法不认为，如果动了就会死。

　在场只有两个人一脸轻松。
　那就是慧，以及六波罗的搭档爱娜。

「喂～！首领大驾光临了！嘿嘿，首领，大家让路的感觉真好。要不要顺便让所有人下跪？」
「顺便什么啊。闭嘴。」

　六波罗来回看着慧和倒下的悠他们，察觉到情况后叹了口气。

「又插手麻烦事了吗？你还是老样子，是个老好人。」
「六波罗才是，听到骚动就赶过来了吧。辛苦了」
「因为是工作啊。没办法」

　看到慧和六波罗亲密交谈的样子，学生们都吃了一惊。
　能和S级对等交谈的慧。

　不久，有人像是注意到了什么，说道。

「那身制服，是Factom综合学园的……！？」

　惊讶的情绪传播开来。
　看到慧因为周围吵闹起来而皱起眉头，六波罗决定尽快收拾局面。

「总之这三个人就交给我了。所以你们快点滚吧」
「帮大忙了，谢谢」

　看到慧道谢的样子，六波罗像是注意到了什么，靠近了他。
　然后，把手放在了疑惑的慧的头上。

　和刚才不同的惊讶情绪，以大姐姐们为中心扩散开来。

「你脸上沾了煤灰。你这发色很显眼吧。之后照镜子确认一下」
「啊，嗯。谢谢。那再见」
「唔……队长！我的头上也沾了吗！？」
「没有。你为什么会觉得沾了」

　迅速拍掉煤灰的六波罗背对着慧，走向了悠他们。
　看到他的样子，慧微微一笑，迈出了脚步。

　然后，他看到了在人群中注视着自己的苍吾，于是露出一如既往的笑容，跑了过去。

「抱歉，让你久等了。让你受惊了」
「呃，嗯」

　看到苍吾回答得有些阴沉，慧歪了歪头。
　
「怎么了？＾＾」
「没，没什么。走吧」

　说完，苍吾强行握住了慧的手，跑了起来。

「为什么要这么用力地握着我的手？＾＾」
「……」

　慧被小男孩牵着手。
　人们只能看着他们的背影。



# 第209话 捏手手的姐姐

　少年的大脑被破坏的瞬间。
　如此美丽的瞬间可不多见。

「怎么了？这么用力拉我」
「……没什么。只是想早点见到水织小姐她们」
「嘻嘻，这样啊」

　苍吾已经完全被我玩弄于股掌之中。
　生气的样子也好可爱。
　不过手还是紧紧握着呢。

『人类，真可爱』
『人类，真可悲』

　我心中同时存在两种相反的感情。
　
　好了，差不多该停止欺负苍吾了。
　再这样下去，可能会进入苍吾成长后的路线。

　那样的话，我就会变成姐姐路线的攻略对象。
　只有这个必须避免。

『已经晚了吧？』

　还来得及。
　因为苍吾现在正处于把我和师傅当成憧憬的姐姐高速反复横跳的状态。
　
　不知为何，现在的我成了在本篇中没有攻略路线的女主角。
　而且也没有开发资料片的计划。

「苍吾，看这边」
「哎？……为什么突然摸我」
「为什么呢……大概是因为我这个年纪的时候也是这样吧？」

　我挽留苍吾，摸了摸他的头。
　让他大脑恢复吧。

「慧哥哥也是这样吗？」
「是啊，嗯。因为父亲大人很严厉，只有母亲大人会这样摸我的头」

　不过，那泷家的家务事与我无关。
　而且，按照原作的剧情，三大家族的家主差不多要死了。

　所以，就算我在这里说谎，也不会被发现。

『为什么明知道会死，却不救他呢，My Lord』

　因为这对道乐来说是很重要的事件。
　而且，三大家族的家主都是抛弃了伦理观的畜生。
　他们为了人类，强迫别人做出巨大的牺牲。

　顺便一提，牙塔家为了决定下一任家主，会举办家族内斗的淘汰赛。
　然后，道乐在比赛中获胜，成为家主，得到秘宝，这就是原作的剧情。

　重要的是，道乐和美晴的婚约已经确定了。
　从这里开始，他们就变得恩恩爱爱了。

「你一脸难以置信的表情呢」
「嗯。因为慧哥哥很强」
「因为应该要这样。我努力了……或许吧。现在也不清楚了」

　我以一个爽朗的哥哥身份说话。
　但是，我不会忘记在话语中留下阴影。

　就让这阴沉的气氛让我的大脑恢复吧。

『只是破坏的方式变了而已』

　我露出遥望远方的眼神，叹了口气。
　然后，我看着苍吾说道。

「苍吾，要和家人好好相处哦」
「哎？」
「等你后悔就晚了。要珍惜姐姐哦」

　苍吾有些悲伤地点了点头。

　啊，快看快看！他擅自想象了我的过去，表情都阴沉下来了。真可爱！

「……慧哥哥，你后悔了吗？」
「谁知道呢，我也不清楚。不过」

　就是现在，准备女主角微笑！

「我现在挺开心的。开心到我都不配拥有这种幸福」

　苍吾正面看到我的笑容，愣住了。
　对一个年幼的少年来说，女主角微笑的威力是破格的。

　其威力，说是美少女粒子的收束炮击也不为过。

「……这样啊。慧哥哥」

　苍吾下定决心，抬起头来。

「我一定会变强的」

　他的眼神，仿佛是主人公一般坚定。
　虽说是孩子，但他的坚定让我感动。

「那个人，是S级的六波罗先生对吧。……我不知道你们是什么关系。但是，我也会打倒他。然后……那个……呃」

　苍吾扭扭捏捏的，脸红了起来。
　我静静地等待他继续说下去。

　这是回收CG的时机！

『真不错呢！』

　背负着我们的期待，苍吾红着脸说道。

「我一定会成为配得上你的男人的！」
「……是吗，我很期待哦」

　我站了起来。
　然后，我故意释放出魔力，对苍吾说道。

「爬上来吧」
「——！？」

　主人公在幼年期遇到的，作为目标的高墙，也是憧憬的索尔希艾拉……嗯，完美。
　我很期待，今后与遇到许多女主角而变得越来越强的苍吾战斗的那一天。

『通关后作为隐藏BOSS和前作的强角色索尔希艾拉战斗呢』
『为什么要对小孩子释放出那么多的魔力……？一般不是会很可怜吗』

　因为要让他成为人造美少女游戏的主人公，所以这是必要的吧。
　亲手创造出主人公……这就是，神的领域吗。

　美少女是无法创造的。
　但是，生命和主人公的话，就可以创造……！
　
『不知道价值观的基准……』

「啊，是水织前辈。」

　正当我犹豫着该怎么向困惑的乌龟小弟说明时，我们发现了水织前辈他们。
　在旁边的是苍吾的姐姐，日南。

　日南社长！感谢你一直以来的支援！

「啊，苍吾！」
「姐姐！？」

　日南发现苍吾，朝这边跑来。
　然后紧紧抱住我旁边的苍吾。

「我很担心你哦？以为你迷路了……！」
「没事的。慧哥哥救了我。」

　听到苍吾的话，日南抬起头看我。
　然后一边多次道谢，一边握住我的手。

　和美少女握手。
　当然，我立刻把自己的肉体转换成美少女。

『临机应变〇』
『那种临机应变真的是人类吗？』

　我可是货真价实的人类哦＾＾

「非常感谢您……！」
「不，没什么好道谢的。」

　不如说，我才想道谢。
　谢谢你给我机会把弟弟的脑子打成肉酱，再用烤箱烤。

『是会被限制的那种血腥电影吗？』

　下次我会更开心地烤他的脑子。

『犯罪预告也太过了』

「慧，谢谢你通知我」
「正好。没想到你们也汇合了」

　水织前辈和龙子酱是S级。
　所以，就算站在那里也很显眼。
　没错，就像在路人背景中出现有名字的角色一样。

　日南酱会发现水织前辈她们，可以说是必然的。

「姐姐对不起。我一个人行动了」
「没事。你没事就好……嗯？你买了什么？」

　日南酱看着苍吾拿着的袋子，歪着头。
　糟，糟糕！

「啊，这是「说，说起来！苍吾君，你不是说还想和我们一起玩吗！」……呃，嗯」

　好险。
　虽然吉尔尼阿斯没什么问题……但里面还藏着另一本。

『是我画的同人志哦＾＾』

　★因为YOMI老师好像想要，所以就偷偷送给她了。
　这是当她回到家时，羞耻，喜悦，以及其他各种不能说的感情大爆发的限时性癖炸弹。

　被憧憬的姐姐调侃后，回过神来自己想要的同人志就在手边。
　被看穿一切的羞耻心，以及连这都被容许的奇妙喜悦。

　苍吾君，好好享受吧＾＾

「日南同学也一起来怎么样？这边也有个叫龙子酱的对库洛玛很熟悉的人。可以去观光之类的」
「和社长成为朋友的机会……！渡雷龙子，会加油的！」

　龙子酱握紧拳头，干劲十足。
　这真是可靠。
　如果是观光的话，她可是很能干的。

「像我们这样的外人，可以吗？」
「没关系的。库洛玛是有很多游客的学院。不如说非常欢迎！」

　龙子酱笑嘻嘻地说道。
　已经进入拍马屁接待模式了。

　这个人明明有钱自己创业，为什么还要低声下气呢……。

「那，那我就恭敬不如从命了……苍吾也同意吧？」
「嗯！」

　苍吾君用符合年龄的有精神的语气回答，同时点了点头。
　然后，和我相视而笑。
　
「差不多该和光她们汇合了吧？」
「是啊，走吧。来，苍吾君」

　我们再次牵起手。
　看到这个样子，日南酱和水织前辈都露出了微笑。

　高兴吧，苍吾君。
　你现在，正处于姐姐后宫状态哦＾＾

『有没有一个奇怪的？』

　对龙子酱太失礼了吧。

『自己理所当然地从选项中排除了呢』
『My Lord，只有姐姐角色是不行的。为了保持平衡，准备五十个左右的萝莉吧』

　你知道平衡这个词的意思吗。

　算了。
　总之，接下来要和苍吾君他们正常地玩了哦＾＾

「苍吾君，为了不走散，再靠近点」
「嗯，嗯」

　害羞了
　能和憧憬的姐姐约会很开心吧。

『憧憬也太违反景品表示法了』

　之后，疯狂地和姐姐约会了。



# 第210话 坐立不安的残忍陷阱


　快乐的时间总是过得很快。
　不知不觉间，库洛玛的街道已经被夕阳染红了。

「今天非常感谢你。那么再见了。」
「非常感谢你……慧哥哥，再见。」

　最后，小苍吾有些害羞地挥了挥手，大姐姐约会就此结束。
　看着和日南酱一起亲密地回家的小苍吾，我感受到了这个星球光明的未来。

　拜托了少年。
　你将成为下一代的主人公。然后让我看看我还没见过的美少女。

『理由也太私人了』

　我只是经常以美少女的光辉为优先而活着而已。
　如果献出我的生命能拯救美少女的话，我会欣然献出。

『从话语中感受到真心的热意……这就是人类拥有的无偿的爱吗？』
『有点不一样』

　才没有不一样！
　是无偿的爱！BIGLOVE！

「那么我也差不多该走了。再继续放弃职务的话，焦老师会生气的。」

　结果，带路了一整天的醉鬼美女宁小姐这么说道。
　顺便说一下，她在路上喝了几瓶酒。
　为什么要喝那么多酒呢？对身体不好哦……？

「龙子，送我回家吧——」
「可以是可以……不，你身上酒味太重了，还是算了」
「别这么说嘛。我们不是一直都在一起的师徒吗？不是灵魂伴侣吗？」
「……这个……哈哈，也是」

　龙子酱移开视线，含糊不清地回答道。
　看到她的反应，宁小姐立刻接着说道。

「你之前说的等身大巴尔提乌斯布偶，我会帮你通过的」
「我们是最棒的师徒」

　不就是因为像这样毫无计划地生产周边，才会积压那么多库存的吗？
　
「请上车吧，我的师父」
「哈哈哈，你还是那么好懂，我很喜欢……啊，在这之前」

　宁小姐在骑上巴尔提乌斯之前回过头。
　她的视线前方，是未梦的身影。

「今天谢谢你。能遇见你真是太好了」
「……我今天也很开心」

　难以言喻的沉静气氛支配了现场。
　大家都很识相，谁都没有开口。

　我们能做的，只有默默守望她们。

「近期再见吧。我终于找到了类似答案的东西」

　宁小姐带着悲伤却又温柔的笑容如此说道。
　未梦平静地点头回应。

「那么！气氛太沉重了，就开心地道别吧。再见，未梦。下次我会去你那边玩的。」
「好的，我等你！到时候由我来带路！不然干脆为了你创造一个城市！」
「哈哈哈，你真会说笑！」

　这个人不是在开玩笑，是认真的。
　毕竟她掌握了Factom综合学园的地区开发全权。
　只要她有那个意思，甚至可以明天开始把Factom综合学园变成海滩！

『拜托了，让我看穿泳装的索尔希艾拉……！』
『1-1索尔希艾拉』

　刚才有空档可以谈论性癖吗？
　明明没有大意，却被强行撬开了。

「再见，未梦。大家！」
「再见！」
「承蒙关照了。」

　我们低头致意。
　未梦和小光在一旁精神饱满地挥手。

　嗯，和平的一幕。
　虽然暴风雨前的宁静太过平静了。

『因为伪希艾拉的问题还没解决。』

　既然不知道对方的目的，就只能被动应对，真令人着急。

「那，再见啦。水织，当天一起努力警备吧！」

　说完，龙子酱和巴尔提乌斯一起从现场消失了。
　看来，是打算用隐形把喝醉的宁从焦那里藏起来。

　这种时候她还是那么小心，让人放心。

「那，我们也回酒店吧！好像有自助餐哦！」
「还要吃吗……我已经吃不下了」
「我也是……」

　我和水织前辈勉强跟上。
　这种时候要是冬亚在的话，就能作为优秀的进食角色站到前面了……。

「我还吃得下！要吃很多！」
「好！吃吧！」

　说着，两个大胃王牵起了手。
　就在这时，未梦的DiveGear响起了通知音。

　未梦瞬间僵住，然后叹了口气。
　然后，她走到离我们稍远的地方接起了电话。

「你好，我是未梦……啊，是。故障吗……是」

　从她的话语中能感受到沮丧和疲劳。
　我们大致察觉到了情况。

「那个……我想和你们一起回去。但是实际上，Genius的展品好像出了点问题。我现在必须去修正……」

　未梦垂头丧气。
　然后，光在她旁边，也像自己的事情一样垂头丧气。

「未梦，对不起……我太笨了，帮不上忙……」
「你有这份心就够了……好！加油吧！」

　未梦转换心情，这样喊道。
　看来干劲十足。

「对不起！我们又得暂时分头行动了！我会努力在晚上回来的！」
「嗯，就是这个气势……抱歉，我也很笨，帮不上忙」
「为什么你们两个都这么悲伤地自报家丑啊……？」

　光和水织前辈自掘坟墓，露出悲伤的表情。
　但是，不能忘记。

　光学习还算可以……！
　水织前辈嘛……嗯。
　她很强，长得也好看！
　对吧！

「总，总之我先走了！」
「嗯，路上小心」

　不知为何只有我保持平常心，只有我向未梦挥手。
　
　未梦依依不舍地回头看了我们一眼，下一秒就发挥她的身体能力开始飞速奔跑。
　她真的没有用魔力强化身体吗？

　就算是卡农妹妹的身体，她也太拼了吧？

『不过，如果能创造，你也会把所有技术都用上吧？』

　当然。

「那我们自己去吧。」
「嗯。」
「好……连未梦的份一起吃吧！」

　对于小光的话，我和水织前辈只是笑着，没有回答YES或NO。
　抱歉。
　我们已经到极限了……

■

　深夜，空无未梦在库洛玛的街道上飞奔。
　她的脸上洋溢着解放感。

「真是费了我好大一番功夫……不过，这样就不用担心了！明天要好好享受！」

　和慧他们分开后，已经过了几个小时。

　未梦被派去修正展品，她充分发挥了头脑和眼睛，当天就完成了工作。
　多亏了她，库洛玛的学生们得以确保睡眠时间，甚至把她当成了女神。

（明天就是前夜祭！我要大吃大喝大玩特玩！……啊，不过我得配合水织的警备路线。冒牌的索尔希艾拉真是给人添麻烦！）

　水织的打工计划发生了变化，她将作为S级冒险者，获得巨额报酬并负责5天的警备工作。
　话虽如此，她也不是完全被警备工作束缚。
　她被允许在巡逻的同时享受祭典。
　
（话说回来，为什么是索尔希艾拉的冒牌货！冒充恩人真是不可原谅！）

　如果自己遇到她，一定要狠狠地教训她一顿。
　未梦对冒牌货的愤怒之火熊熊燃烧。

　就在这时。

　在黑暗中奔跑的未梦，超人般的听觉捕捉到了某人的尖叫声。

「！？我马上过去！」

　她迅速转向尖叫声传来的方向。
　然后召唤出白色鳄鱼，跳了上去。

「罗伦，直线前往目标地点！」

　罗伦遵从主人的命令，仿佛在墙壁和水上游泳般移动，直线前往尖叫声传来的地点。

　不到十秒就到达了现场。
　
（还没有人来。我第一个到呢。）

　除了库洛玛的风纪委员会，现在还有S级的警备。
　但是，未梦似乎第一个到达了现场。

　然后，索尔希艾拉的身影就在她的眼前。

「……是那家伙啊」

　未梦露出打心底里厌恶的表情。
　然后，她解放了眼睛。

　闪耀着蓝色光芒的眼瞳中，浮现出几何学图案。

　权能之名为真理。
　这是能够解析，再现万物的最强魔眼之一。

「等分之死」

　从未梦背后出现的蝴蝶逼近冒牌货。
　注意到这一点的冒牌货从原地跳开，与此同时，未梦冲向发出惨叫的女性。

「你没事吧！？」
「啊，是的。非常感谢！」
「你退下。这里就由我来想办法！Act1」

　未梦双手握枪，白色火焰涌出。
　

　相对的，冒牌货则用仿佛索尔希艾拉一般冷彻的视线，同时释放出收束炮击。
　任何人都无法逃脱的银色光芒。

　但是，那已经是过去的事了。

「等分之死和魔力炮击……？如果是真货的话，是不会做这种事的」

　等分之死从正面接住并吸收了冒牌货释放的收束炮击。
　然后，将那股魔力提供给主人未梦。

「模仿那个人，真让人不愉快。赶紧杀了她」

　未梦一反常态，语气十分冷淡。
　然后，她的背后长出了纯白的翅膀。

「Act4」

　由高密度魔力构成的翅膀，像喷气机一样喷射着，未梦向前飞去。
　她扣动扳机，穿过收束炮击的间隙飞翔。

　然后，一眨眼就将枪口对准了冒牌货的眉间。

「结束了」

　她毫不留情地扣动扳机。
　与此同时，燃烧概念的火焰将冒牌货连同干涉之壁一起烧毁。

「……太弱了」

　未梦俯视着化为沙尘崩落的冒牌货，喃喃自语。
　对于这个被称为索尔希艾拉却过于弱小的冒牌货，未梦感到十分烦躁。

（制作上有很多无用的部分……！既然要做，就做得更像样一点！）

　看来，未梦认为这个索尔希艾拉有很多问题。

「非常感谢！你救了我！」
「不客气，你没事就好」

　未梦有些害羞地回答跑过来的女性。

　在她背后，出现了新的转移魔法阵——

「！？」

　未梦反射性地扣动扳机。
　魔法阵被烧毁，冒牌货化为沙尘。

　然而，出现的冒牌货不止一个。

「……确实，这么弱的话不量产才奇怪呢」

　索尔希艾拉的身影出现在视野所及之处。
　每一个都注视着未梦她们。

（真理的魔眼消耗太大了。现在还是降低输出，打防卫战吧）

　一对一的话，真理的魔眼是无与伦比的强。
　但是，现在还不清楚敌人的资源，不能随意使用。

（察觉到战斗的话，S级的谁一定会来的）

　未梦制造出等分的死亡，对大量的冒牌货摆出防卫战的架势。

「这，这么多索尔希艾拉！？救，救救我！」
「躲到我后面！」

　未梦把发出惨叫的女人藏在背后。
　然后，就在要战斗的时候。

「——太容易了。如果是宁大人的话，可不会这样」
「诶？——！？」

　突然，背后传来轻微的冲击和麻痹感。
　意识到是毒的时候已经晚了。

（被引诱了！？这个女人，难道是诱饵吗！）

　理解了的未梦立刻让等分的死亡转向背后的女人。

　但是，索尔希艾拉们像是瞄准了似的释放了收束炮击。

「切——」

　未梦不得不放弃移动，选择防御，毒液在她的体内流窜。

「呜」
「没用的。无论等多久，都不会有人来救你的。因为其他S级都被我们拖住了」

　背后传来嘲讽的笑声。

　视野的边缘开始变得模糊，脚步也变得不稳。

「这，下，糟……了」
「这是天使的毒，很痛苦吧。……没事的，这次宁大人一定会救你的」
「你在说什么……难道，是……！」
　
　未梦立刻明白了女人话中的意思。
　以及，她打算做什么。

「宁大……人。快……逃……」

　伴随着未能传达的愿望，未梦的意识坠入黑暗。

　等分的死亡消失，寂静再次降临。
　被无数索尔希艾拉注视的女人——指挥者抱起未梦，满意地点点头说道。

「果然，只有宁大人才行。竟然会中这种程度的陷阱……我们走吧」

　指挥者穿过转移魔法阵。
　目送她离开的冒牌货们，一个接一个地消失。

　最后剩下的，只有些许沙子和寂静。
　



# 第211话 慢慢侵蚀的坏家伙

『这一天终于来了！』

　一大早就这么吵。
　别在别人脑子里吵闹啊。

『前夜祭！对我来说祭典开始了！接下来的五天将会是美妙的黄金五日！』

　现在不是星咏之杖……！
　那是，★YOMI小姐……！

『萝莉希艾拉本一本』
『没有那种东西』
『哈？』
『嗯？＾＾』

　别在我脑子里进行奇怪的对话。
　
『抱歉。我太兴奋了＾＾因为是第一次，所以心情很激动。而且，我也很期待和千千六梦@委托接受中小姐在现实中见面！』

　我可能还是第一次看到这么兴奋的星咏之杖君。
　总觉得连我也开心起来了。

『所以，事不宜迟』

　星咏之杖君从我的身体里飞了出来。
　但是，她的外表不是平时的0号。

「要是长得和索尔希艾拉一模一样，可能会被卷入各种麻烦事」

　茶色的蓬松波浪长发。
　戴着一副文学少女风的眼镜，现在的星咏之杖君简直就像个清纯的女孩子。

　而且，我预想到未梦会回来，所以自己一个人搬到了单人房，可以在这里马上开始摄影会。

　不，已经开始了！

「请看这边」
「好哦＾＾」

　我从各个角度拍摄清纯的星咏之杖君。
　这样一看，这种打扮也不错呢！

「怎么样？我打扮成混在普通人中的样子」
「Good」

　我们互相竖起大拇指，微微一笑。

「话说回来，今天要分开行动，我有点担心呢。没有我的话，索尔希艾拉的性能会下降八成。既然不是双星形态，现在的你作为索尔希艾拉还只是个半吊子」
「没事的，水织前辈和小光也在。而且未梦也很快就能和我们会合」

　结果，昨天晚上未梦没有回来，但她已经联系我说要在那边休息。
　好好休息，然后精神满满地一起玩吧。

「说实话，一般的敌人对我来说很轻松」
「嗯……真的没问题吗？要和我一起来吗？」
「你太保护过度了」

　星咏之杖君似乎认为我很弱。
　但是请不要忘记。

　我也是索尔希艾拉，对实力很有自信。
　话说，现在S级的有很多，不管发生什么都能解决吧。

「没事的。星咏之杖君，我希望你能无忧无虑地享受。暂时忘记我，尽情享受人类的娱乐吧」
「……这样啊。既然你都这么说了，我也只能相信你了」

　星咏之杖君虽然还有些担心，但还是点了点头。
　
「但是乌龟小弟，我必须给你一个强烈的警告。如果我不在的时候你敢伤害这孩子，你知道会怎么样吧……？」
『我不会对自己的孩子下手。My Lord是我的女儿』
「别忘了这句话。如果你敢违抗，我就永远把反抗期后关系破裂的萝莉希艾拉END的记忆灌进你的脑子里」
『噫』
「在本人面前说什么呢」

　乌龟小弟因为过于害怕而从金鱼缸里消失，回到了我的体内。
　为什么那能成为威胁啊……。

『My Lord，那果然是DemonsGear。拥有非常可怕的思想……』

　前人类之敌在说什么呢……。

「那么，我差不多该走了。还得去布置会场呢＾＾」
「啊，嗯。小心点」
「你才是，要小心假希艾拉。不过那家伙只会在晚上出现，白天应该没问题」

　说完，星咏之杖君启动了转移魔法阵。

「好好期待战利品吧」
『别忘了买萝莉本』

　乌龟小弟，你在拜托什么啊。

「哈哈哈，我心情好的话就买给你」

　说完，星咏之杖君消失在了魔法阵的另一侧。
　……嗯，上次星咏之杖君离开还是在感冒的时候。

　不过，现在有说话对象，所以不会寂寞。
　和乌龟小弟好好相处吧。

『去外面玩球吧』

　可能还是不行。

「——慧，差不多该出发了，没问题吧」

　随着敲门声，水织前辈的声音从门的另一边传来。

「啊，马上来！」

　小光和水织前辈似乎已经准备好了。
　乌龟小弟，我们也走吧。

『小心别跑着摔倒了』

■

　库洛玛音乐学院的学生会室从早上开始就忙得不可开交。

「开，开始了！接下来会忙得不可开交啊」
「哎，已经出问题了！？啊啊真是的，那风纪委员会就去那边……要警戒索尔希艾拉的冒牌货所以不能动？那我去吧！」
「我们这边从12点开始开放……这边已经开放了…………咦！？还有没受理申请的文件！喂，这个展品有得到许可吗！？」

　黛雅没有理会忙得团团转的学生们，从窗户俯视库洛玛的街道。
　她手上拿着皇家的红茶。
　但她并不是什么都没做。

　她制作的宝石骑士，皇家骑士们正以惊人的速度处理文件，用肢体语言下达指示。

　无论多么忙碌，早晨的茶会时间是不可或缺的，这就是皇家。

「今年也开始了呢……希望不要出什么事。不，光是担心就不像皇家了。无论什么问题都要由皇家来解决。这才是最强的学生会长！」

　黛雅说着，啜饮红茶。
　红茶的香气和这阵喧嚣令人心情舒畅。

（但是，不能解决索尔希艾拉的冒牌货就举办文化祭，这可是个大问题……虽然它们个体很弱，但对一般学生和新生探索者来说还是很难对付）

　日之地文化祭的举办地是库洛玛。
　作为这里的主人，她肩负着巨大的责任。

　但是，黛雅没有露出一丝疲惫，优雅地微笑着。
　因为她知道，皇家才是最强的。

「那么，接下来就吃三明「黛雅同学！」……请叫我学生会长」

　看到慌慌张张进入学生会室的学生，黛雅优雅地微笑着，同时纠正了对方的称呼。
　在那里，有一个脸色苍白的学生。
　黛雅立刻意识到这是件麻烦事。

「换个地方比较好吧？」
「嗯，是的！拜托了！」

　看到点头的学生，黛雅向学生会的成员们说道。

「我稍微离开一下。之后就拜托你们了」
「好的！」

　对大家充满活力的回答感到满意的黛雅，和学生一起移动到了仓库。

　那里堆满了学生会会议记录和龙子的周边商品，与学生会室不同，相当安静。

「所以，到底怎么了？」
「请，请看这个！」

　学生说着，打开一个窗口，向黛雅展示了一个视频。
　视频中，一个少女躺在一个像是祭坛的地方。

「……这身制服，是Factom综合学园的吧」

　突然，视频中躺着的少女面前出现了一个人。

『――名字什么的无所谓。只要是空无的少女』

　那是一个，像魔女一样的女人。
　原本应该很美丽的眼睛，现在像猛禽一样锐利，嘴唇裂开，让人不忍直视。

　如果有人说这个女人是从坟墓里出来的，别人也会相信。她明显看着这边说道。

『圣域使，来吧。我会测试你是否适合。如果不回应，这个少女就会死……啊，现在还不要告诉任何人』

　女人像演戏一样夸张地挥着手，这样说道。
　女人用自己是舞台主角一样的动作，深深地鞠了一躬。

『我的名字是指挥者。将女王引导到正确未来的引导者。我等你，冒牌的圣域使』

　指挥者带着痛苦的笑容，视频结束了。
　学生颤抖着脸，随着视频的结束，递出了一块石头。

「这，这个，可以去指挥者那里」
「是吗。不过，为什么你会被选为信使？」
「那是……」

　学生脸色发青，视线游移不定，看起来很慌张。
　黛雅没有看漏，她的视线明确地移动到了心脏的位置。

「请不要动」
「诶――」

　话音刚落，黛雅就踏出了一步。
　完美的踏步，以及身体的扭转。
　然后，从锻炼过的臂力中释放出来的，是皇家之拳。

「圣域武装」

　拳头缠绕着黄金的光芒，笔直地冲向学生的心脏。
　其速度之快，生物无法用肉眼识别，甚至凌驾于子弹之上的高速一击。

　下一瞬间，伴随着某种东西破裂的声音，学生当场瘫倒在地。
　黛雅挥了挥拳头，同时吐了口气。

「你的胸口被施加了魔法吧。所以，你不得不来到这里。如果我拒绝的话，你就会爆炸……大概是这样吧」
「黛，黛雅酱！」

　学生因为安心而哭了出来，紧紧抱住黛雅的腿。
　少女一边不停地表达感谢，一边用脸颊蹭着黛雅的腿。

「别这样！这不是皇家的举止！ ……总之，我明白了。既然叫我过去，那我就必须去」
「但，但是……真的没问题吗？那个，还是跟宁老师说一声比较好吧……」
「那样就不皇家了」

　黛雅一边摸着学生的头一边说道。

「像这样丢下挑战书，说明对方已经做好了充分的准备。不知道哪里有监视的眼睛。现在，应该直接踩坏对方的陷阱，用皇家的方式解决才好」

　说完，黛雅将魔力注入收到的石头。
　一次性转移魔法阵启动，浮现在眼前。

「……一个小时，如果我一个小时后没回来，就去拜托龙子。她一定会解决的」
「黛雅学生会长……！」
「那么，我用皇家的方式去解决」

　黄金的头发飘扬，黛雅消失在转移魔法阵中。
　剩下的学生，只能祈祷了。



# 第212话 清纯的两人碰面


「——啊啊，你来了啊。不成器的圣域使。」

　在昏暗的场所，指挥者独自坐在椅子上等待黛雅。

　这里大概是废弃的剧场吧。
　舞台没有经过维护，布幕到处都是破洞。
　看似观众席的地方，地板剥落，有好几条线路被强行通过。

「不是皇家的场所呢。简单来说，就是垃圾场。」
「没必要让你理解。我只是想测试一下。很简单。如果你能赢，我就承认你是圣域使。」
「废话少说。我会全部揍飞解决掉。然后，也会救出那个孩子。」

　黛雅指着舞台上建造的祭坛，高声宣言。
　以有陷阱为前提，踏入敌阵的正中央。
　但是，从她的笑容中可以看出她确信自己会胜利。

「坐在临时王座上的小鬼……」
「临时？我是正当的继承人。让你见识一下从宁老师传承下来的圣域使的技巧吧。」

　黛雅说完，握紧拳头。

　对她来说，指挥者的真面目和目的优先度都不高。
　因为就算全部打飞之后，也能知道这些事。

「圣域解放」

　拳头中蕴含的黄金能量，砸向地板。
　那一瞬间，以黛雅为起点，黄金的波纹扩散开来。

　皇家的波动，如波浪般改写世界。
　波动最终形成墙壁，创造出天空，在本应空无一物的剧场中，建起一座豪华绚烂的大剧场。

　不知从何处传来雷鸣般的喝彩，以及漫天飞舞的花瓣。
　照耀着她的无数聚光灯，以及令人目眩的吊灯。
　就连墙壁上的装饰都是黄金。
　即——皇家。

　奢侈到令人恐惧的场所，正是当代的圣域。

「这就是我的黄金庭院。这就是皇家！」

　拳头装备上黄金的护手，不知从何处传来预示胜利的号角声。
　
「来，开始吧。请不要一击KO哦？」
「……俗物。那位大人可没有这么没品的圣域」

　在黄金的世界中，指挥者皱起眉头。
　然后，他愤恨地指向黛雅。

「去吧。然后，证明给我看」

　仿佛回应指挥者的呼唤，银色的风在场中起舞。

　手持大镰的那副身姿，毫无疑问是索尔希艾拉。
　而且还是穿着漆黑服装的强化形态。

　面对曾经与六波罗展开激战的对手，黛雅毫不畏惧地挥出拳头。

「看来是值得我一战的对手！正好，我的沙袋也用完了！」

　不需要比赛开始的钟声。
　战斗已经开始了。

「！」

　惊人的脚力，使空气爆裂的声音响彻全场。
　下一瞬间，黛雅已经出现在索尔希艾拉的面前。

　如果是短距离，黛雅的踏步比瞬间移动还要快，她已经钻进了对手的怀里。

　然后——

「我不会打脸的。就算是冒牌货，我也没有兴趣殴打美丽的脸蛋。」

　对腹部的猛烈重击。
　伴随着仿佛霰弹枪击发的声音，索尔希艾拉的身体浮在空中。

　然后，化为沙子在空中四散。
　一击。
　必杀的拳头在眨眼间结束了一切。

　在飞舞的沙尘中，黛雅看着指挥者说道。

「我的黄金庭院，能让所有异能无效化。无论是圣遗物还是魔法式，都会归于虚无。在这里，唯一的真实只有拳头……你的拳头，有皇家吗？」
「皇家什么的，别开玩笑了……」

　明明自己的棋子被干掉了一个，指挥者却依然冷静。
　不仅如此，她还坐到了附近的黄金椅子上。

「自以为是的拳头能做什么？能拯救谁？和那位大人不同，你的圣域果然不行。不值得评价。」
「以败犬的远吠来说，你倒是挺扭曲的。接下来就由你上场吧。」
「我才不要做那种野蛮的事。」

　随着这句话，黛雅的周围浮现出大量的魔法阵。
　然后索尔希艾拉她们从里面现身。

　她们经过的瞬间，失去效力的转移魔法阵被破坏了。
　同时，索尔希艾拉她们被迫进行没有干涉和收束炮击的比赛。

「来多少人都一样。接下来才是皇家的。」
「上。」

　在指挥者的号令下，索尔希艾拉一齐扑了上去。

■

　明明还没开放，那个地方却充满了热气。

　闪闪发光的眼睛，简直就像野兽一样。
　但是，由于那毫无多余的动作，会场内接二连三地堆起了书山。
　还有海报和周边等等……

　日之地文化祭前夜祭开放的库洛玛第二巨蛋。
　这里就是聚集了这所学园所有情节要素的约定之地。

「――嗯，差不多就这样吧」

　在自己分配到的区域里，星咏之杖完美地完成了布置，看着布置好的样子满意地点了点头。
　然后，用在支援网站赚来的钱买的平板电脑拍了张照片。

（布置完成了……）

　最尖端的兵器，连自言自语都做得很仔细。

「那个，是★YOMI小姐吗？」
「嗯？」

　回头一看，那里站着一位把帽子戴得很深的少女。
　星咏之杖立刻判断出她是一位美少女。

　她的思考回路已经和主人很相似了。

「是我，千千六梦」
「哦！千千六梦小姐！我们还是第一次这样见面呢＾＾」
「是，是啊」

　千千六梦战战兢兢地握住了伸过来的手。
　看起来有点拘谨。

「嗯，怎么了？我是第一次像这样和别人见面，如果有什么不周到的地方请告诉我」
「没，没有！只是，比想象中要可爱……我还以为★YOMI小姐是男人」
「哈哈哈，原来如此。如你所见，我是个随处可见的美少女」

　星咏之杖得意地原地转了一圈。
　主人亲自传授的美少女角度和笑容，以及衣服的飘动方式。

　星咏之杖使用了全部的演算能力，当场显现出清纯美少女的CG。
　那楚楚可怜的样子，让周围正在布置的学生们的手都一瞬间停了下来。

　千千六梦也看入了迷，张大了嘴巴。

（呵呵呵，怎么样。和搭档不同方向的清纯美少女……话说回来，我好像在哪里见过她）

　星咏之杖搜索着记忆领域。
　但是，千千六梦先一步开口了。

「那，那个！要，要怎么做才能变得那么可爱呢？」
「诶？……诶？」

　星咏之杖对这至今为止没有过的反应感到困惑。
　星咏之杖已经在索尔希艾拉塾里学过从烧脑开始的进攻美少女，但是她没有学习过被立场对等的朋友逼问时的应对方法。

（用吻让她闭嘴……？不，第一次见面不能这么做。和搭档的情况不一样）

　星咏之杖和主人不同，是懂得分寸的正常DemonsGear。

　星咏之杖嗯嗯地嘟囔着，思考着答案。
　然后，从自身内部的上万美少女游戏中，挖掘出了合适的回答。

「我没有做什么特别的事哦。硬要说的话就是恋爱……吧＾＾」
「恋爱……！」
「是啊。在我看来，你也相当可爱哦。你也在恋爱吧」
「哈，怎怎怎，怎么会」
「不用隐瞒。我和你拥有同样的志向。也就是，同志」

　星咏之杖这么说着，靠近了千千六梦。
　然后，摸着她的头微笑着。

「希望彼此的恋情都能实现呢」
「……是的！」

（话虽如此，我随时都能把那家伙变成一团烂泥！趁那家伙睡觉的时候■■然后■■■■■■，然后■■■■再■■――）

　与那过于恐怖的邪恶思考相反，星咏之杖的脸上浮现出了如同春日透过枝叶洒下的阳光般的笑容。
　或许是被这样的她给予了勇气，千千六梦的眼中寄宿着让人感受到强烈意志的光芒。

「是啊……！在那个人回头看我之前要加油……！怎么能输给那种下三滥的DemonsGear……！」
「嗯？」

　看着自言自语的千千六梦，星咏之杖终于察觉到了她的真面目。

（啊，千千六梦同学是骑双学园的副风纪委员长啊。上次见面还是去痛扁『PROFESSOR』的时候呢）

　千千六梦的真实身份。
　正是骑双学园风纪委员会的No.2叉上千秋。
　
　但是，即使知道了她的真面目，星咏之杖也只是笑嘻嘻的，没有说出她的名字。
　是严守礼仪的DemonsGear的榜样。

「啊，说起来……请收下这个！」

　千千六梦说着，递出了一本书。
　星咏之杖突然回过神来，也递出了自己倾注心血画出来的一本。

「请收下＾＾」

　欲望与欲望的交易。

　星咏之杖兴致勃勃地盯着从千千六梦那里收到的书。

（嗯……六波罗×梦主啊。不愧是这个类型的第一线。光是封面就能感受到热情和爱）

　似乎是六波罗和与千千六梦有些相似的美少女的甜蜜恋爱故事，带有些许少女漫画的风格。
　星咏之杖看着平时自己不会去拿的类型，意外地兴致勃勃。

（男体化索尔希艾拉！还有这种东西啊）

　星咏之杖的回路受到了启发，电流在其中奔走。
　如果主人在的话，肯定会吐槽一句吧。

「谢谢。感觉会成为很好的刺激哦＾＾」
「我也是。这本画，让我学到了很多。那，那个……果然很色情呢」
「是吗？我有尽量克制了」

　千千六梦红着脸翻阅星咏之杖画的书。
　即使对星咏之杖来说是健全的书，对一般人来说似乎就不是这样了。

　千千六梦就这样红着脸继续看书，然后突然想起什么似的抬起头。

「不，不能再这样了！马上就要开始了，我得回去！」
「确实到这个时间了。那么，千千六梦同学，祝你武运昌隆」
「好的！……啊，对了。总有一天，我们一起出书吧」
「哦哦！好啊！」

　两位美少女互相露出满面笑容，互相点头。

　她们还不知道。
　在明年的日之地文化祭上，她们会以出类拔萃的销售额，以《六波罗×梦主×索尔希艾拉》的三角关系本成为话题。

　而且那本作品竟然会获得日之地文化祭最优秀奖，让她们本人非常生气。

　现在的两人，只是天真无邪的梦想家。

　



# 第213话 突然登场的邪恶之塔

　祭典啦！
　耶耶耶！

『哈哈哈，别兴奋过头摔倒了哦，My Lord。不过你放心，就算摔倒了，我也会给你贴上你喜欢的龟先生创可贴的』

　救救我。
　乌龟小弟一直是这种感觉。

　星咏之杖不在身边，导致变态之间的抵消效果消失，萝莉控能量在脑内泛滥。
　一直单方面把我当萝莉对待的诅咒般的东西在脑内流淌，真让人头疼＞＜

「那么，我们就按照计划去南区警备了。慧，光，走吧」
「是！」
「是」

　我们三人的任务是，巡视并警戒冒牌希艾拉。
　事到如今已经不可能再推迟开始日期了，所以只能委托S级进行警备，以确保安全。

　东区是龙子酱，北区是六波罗先生，西区是塔塔里，南区是水织前辈。
　然后中央是库洛玛的学生会长，真是完美的布阵。

　警备如此完美，就算是索尔希艾拉也很难攻进来吧。

「啊，忘了说了，有什么想要的东西或者想吃的东西尽管说。我从黛雅学生会长那里拿到了这张皇家卡」

　水织前辈说着，拿出一张闪闪发光的卡片给我们看。
　卡片上印着穿着皇家服饰的黛雅学生会长。

「只要拿出这个，所有店家都免费」
「就是说可以随便吃咯！？」
「我，我觉得除了吃以外应该还有别的用途」

　我委婉地把话题引向吃以外的方向。
　负责刹车的库拉姆酱不在，小光的活力完全发挥了出来。

　我和水织前辈光是跟上她就费尽了力气。

「希望库拉姆她们也能早点来！」
「我们预定中午过后和她们会合……现在就剩未梦了」
「她还没回消息呢。是还在睡吗？」
「嗯。她昨天好像忙到很晚。不能强行把她叫起来吧」

　这种时候，未梦给人的印象是会和小光一起嬉闹，所以有点寂寞。
　可恶，我要是能卖点活力系女孩的属性就好了……！

『现在开始也不迟哦，My Lord。还有，可以的话请叫我爸爸或者爸爸』

　爸爸你走开。

『………………对不起』

　不，抱歉。
　我没想到你会这么受伤。
　只是开个玩笑嘛。

『你不能变成一个会用玩笑话伤害别人的孩子。你要成为能够守护他人，为他人而愤怒的孩子。』

　你们能相信吗？
　这是曾经想要毁灭人类的家伙所说的话哦？

「话说回来，这里人好多啊！啊，那边的章鱼烧店排起队了！我们走吧！」
「小光，那边不在路线上哦。」
「啊，对哦。我差点就忘记原本的任务了……！」　
「那路线上的章鱼烧怎么样？再走一会儿就到了。」
「真的吗！我们走吧！」

　小光带着太阳般明亮的笑容跑了起来。
　人们在祭典上开心地嬉闹，喧嚣声让人感到舒适。

　这和平的景象足以让人忘记灾厄。

「……希望有一天，Factom也能变成这样。」
「是的。我们一定会让它变成这样。」

　水织前辈总是像这样为Factom着想。
　包括冬亚和美禄前辈在内，他们三人对这件事应该都有很深的感情。

「回去之后，我试着向美禄提议办祭典吧。」
「最好能有我们自己的特色。」
「嗯……那就办一场我们和挑战者的战斗祭典吧。在Factom有很多对自己的实力有信心的人。」
「先和美禄前辈商量一下吧。嗯，真的。」

　要是交给水织前辈一个人，感觉会变成学园都市最强淘汰赛，好可怕。

　那样的话，这所学园里就只会剩下肌肉发达的探索者了。
　难得的祭典，还是有可爱的女孩子嬉戏玩耍比较好。

『那举办漂浮乌龟祭怎么样？在Factom内举办期间，会有许多可爱的乌龟漂浮在水面上。小孩子也可以骑在上面』

　这分明是萝莉控散播祭吧。

『神轿就由我来扛。当然，My Lord要坐在上面。穿上轻飘飘的公主装吧。就是去年生日时我买给你的那件』

　这家伙真不妙……。
　她还是老样子，和星咏之杖的疯狂方式不同。
　为什么总是说不存在的过去的事情呢？

「快点快点，你们两个也快点过来」

　小光笑着挥着手。
　路上的行人欣慰地看着她。

　我们也看着这幅光景，不由得笑了起来。

「感觉又会变成大胃王之旅呢」
「哈哈哈。感觉比任务还辛苦」

　我们一边开着玩笑，一边悠闲地走向小光。

『——My Lord，确认到敌对反应』

　我和水织前辈同时停下脚步。
　S级的本能和天使的警告几乎同时发挥作用。

「水织前辈」
「嗯」

　水织前辈猛地回头。
　然后，索尔希艾拉出现在那里。

　人们误以为这是某种表演，没有逃跑的迹象。
　假希艾拉向他们展开了炮击魔法阵。
　
　同时，水织前辈说道。

「第二战术」
「明白了。小光！第二！」

　我头也不回地说着，然后跑了起来。
　在人群中直线移动几乎是不可能的。

　但是，这里有两个人可以颠覆这个前提。

「第二，明白了！」

　背后传来声音，声音穿过我化为金色的光一直线地从头顶上通过。
　小光像喷射机一样喷射着光翼，一直线地前进。

　但是，这样来不及阻止假希艾拉的炮击。

　炮击向吵闹的人们发射。
　同时发出惨叫，人们终于想要逃跑，但不可能躲开。

　火焰之墙出现在人们和炮击之间。
　从根源烧尽魔力的无敌屏障，接二连三地烧毁了炮击。

　然后，接下来轮到我出场了。

「慧，拜托了」

　我的视野一瞬间被火焰包围。

　小光负责处理假希艾拉本体，水织前辈用火焰之墙确保人们的安全。
　剩下的我负责让胜利变得完美。

「水织前辈，时机正好」

　视野开阔的瞬间，假希艾拉的后背出现在我眼前。
　通过烧毁距离，实现不同于转移魔法的瞬间移动。

　我显现出短刀，刺向毫无防备的后背。
　缠绕在短刀上的火焰烧毁了干涉之壁。

　我的刀刃轻易地刺入了假希艾拉的后背。

「小光！」

　确认假希艾拉已经麻痹，停止了动作，我喊出了她的名字。
　很快，炫目的光芒出现在假希艾拉面前。

「闪光！拳！」

　伴随着喊声，右手缠绕着光翼的小光挥出全力一拳。
　动作已经受到限制的假希艾拉无计可施。

　正面接下小光的拳头，假希艾拉就这样化为沙子，四散消失。

　从出现到消失，只用了三秒钟。
　确保人们的安全，阻止其逃跑，将战斗的损害控制在最小限度的一击必杀。

　这种兼具所有条件的战斗方式，是根据我们三人的异能而诞生的，仅限于今天的战术。
　
「胜利ー！」
「小光，辛苦了」

　在周围的人们还没能理解状况的时候，小光已经向天空比出了胜利的手势。
　
　没想到伪希艾拉会在上午出现，真是吓了我一跳。

「慧，光，没事吧？」
「没事！战术很完美！」
「也没有人受伤。总之，先向库洛玛学生会报告吧」

　听到我的话，水织前辈松了口气，点了点头。

　对了。
　还得告诉大家，那家伙是冒牌货。
　可不能让索尔希艾拉被网络上的人们说成是坏人。

　乌龟小弟，谢谢你告诉我。
　如果只有我一个人的话，肯定不会这么快就察觉到。

『不必道谢，My Lord。干得漂亮……虽然想这么说，但战斗现在才开始』

　诶？
　这是什么意思——

「！？」
「怎么了，地震吗？」
「地面在摇晃！」

　突然，地面伴随着剧烈的声响开始摇晃。
　在海上都市上建造的学园自治区内，不可能发生地震。
　
『敌性反应还在持续增加。接下来才是重头戏，My Lord。把星咏之杖叫回来』

　乌龟小弟的警告，让我无法做出正常的回应。
　
「那，是什么……」

　遥远的中央区。
　那里正长出一座从这里也能看到的巨大高塔。

　同时，城市里的几个显示器和飞船的显示器上的画面被切换了。
　画面上，是正在黄金世界战斗的黛雅学生会长。

「学生会长！？水织前辈，情况不对劲！」
「看来是危机呢！」
「别慌。黛雅学生会长就是预料到会变成这样，才雇佣了我们」

　人们惊慌失措的惨叫，以及接二连三出现的伪希艾拉。

　在瞬间变成人间地狱的世界里，从画面的另一端确实传来了声音。

『那么，开始女王归还的仪式吧』
　

　



# 第214话 闪闪发光的战斗大小姐


　黄金的舞台上沙尘飞舞。
　散落在周围的沙子，证明了黛雅的胜利次数。
　
「杂兵呢」

　用胳膊接住从背后袭来的索尔希艾拉的大镰刀，然后抓住刀柄，仅用握力将其折断。
　然后，右勾拳作为回礼。
　用连用炮弹形容都显得过于简单的一击，索尔希艾拉轻易地化为沙子。

　但是，敌人不只一个。
　索尔希艾拉从两侧逼近挥出拳头的黛雅。

「就只会这一招吗」

　但是，黛雅没有看她，而是后仰躲开了攻击。
　然后，就这样用缠绕着黄金能量的脚使出回旋踢，破坏了两个索尔希艾拉。
　这单方面的战斗，看起来就像是在舞台上跳舞一样。

　可以说是单方面的虐杀。
　但是，黛雅的表情并不开朗。

「……无聊的前戏打算持续到什么时候？你也差不多该上舞台了」
「开玩笑。舞台是为相应的人准备的。我实在是……」

　指挥者这样说着摇了摇头。
　那张脸，愉快地扭曲着。

「就算你这么做也没用。我的黄金是不会动摇的」
「……唔」

　指挥者面不改色地指着黛雅。
　
「那么，开始女王归还仪式吧」

　随着指挥者的话，周围展开了多个显示器。
　显示器上显示的是，被索尔希艾拉的冒牌货袭击的民众。

「！？卑鄙！」
「为人们而愤怒。不错呢。作为圣域使加点。不过，其他方面无可救药，所以不承认」

　指挥者说完，从虚空中生出了茶具。
　简直就像故意做给她看一样，指挥者在战斗中的黛雅面前喝起了红茶。

「啊！这里基本上是禁止饮食的！那种不皇家的行为……不，请等一下」

　一边将一两个人变成沙子一边提醒指挥者的黛雅注意到了。
　眼前的景象，在这个黄金庭院里是绝对不可能发生的。

「为什么，能使用扩张领域」
「为什么呢。……哈哈哈，用你那装满皇家的脑袋想想如何」

　指挥者愉快地笑着。
　看着那样的她，黛雅注意到了。

「黄金庭院被侵蚀了……！？」　

　应该延伸到尽头的黄金舞台发生了异变。
　身为圣域之主的黛雅理解了这一点。

　圣域开始收缩，权能的范围被限定，黛雅此时终于感知到了圣域的异变。

「为什么现在才……！」
「因为我觉得你已经可以知道了，所以不再隐瞒。圣域，不过是刻在库洛玛自治区的巨大魔法式。因此，即使不打倒你，也能夺取圣域」
「但是，核心的力量是我——！？」

　索尔希艾拉飞到眼前，将大镰刀的刀柄对准自己。
　其尖端展开了炮击魔法阵。

（无法回避。那么！）

　黛雅握紧拳头，故意冲向炮击。
　
　配合着发射的炮击，黛雅挥出拳头。
　伴随着剧烈的冲击，周围的沙子飞舞起来。

　当被沙尘笼罩的舞台散去时，那里只有黛雅一个人站着。

　一如既往，常胜。
　但是，她的脸上却略显疲惫。

「告诉你我为什么模仿索尔希艾拉吧。就是这个干涉的力量。我用这个干涉了库洛玛圣域的魔法式。即使达不到本尊的程度，但有几万个的话就能超越本尊。我已经夺走了圣域一半以上的权能」

　指挥者终于站了起来。
　同时，指挥者的脚边开始生锈变黑。

　仿佛侵蚀圣域一般，她夸张地张开双手，让黑暗蔓延，继续说道。

「只有库洛玛的学生会比较麻烦。如果随意干涉的话可能会被发现。所以，我需要让你一直处于被动。因此，我必须制造出这种圣域扩张的状态。在这种状态下，你无法注意到外部魔法式的细微变化吧？」

　黄金失去了光芒，舞台从边缘开始崩塌。

「只要干涉成功一次，之后就容易了。当你来到这里的时候，你就输了，冒牌的圣域使用者」

　随着她的话语，黛雅周围出现了更多的索尔希艾拉。
　但是，她并没有像之前那样近距离战斗。

　而是索尔希艾拉本来的战术，用炮击单方面压制。
　作为准备阶段，她展开了大量的炮击阵。

「……原来如此。在夺取圣域之前，你假装自己的异能被封印了」
「是的。你的圣域在一对一的情况下是无敌的，但仅此而已。这种自以为是的力量，是无法拯救任何人的」
「虽然不是皇家，但确实是个有效的策略」

　令人意外的是，黛雅并没有惊慌失措，而是接受了这个事实。
　然后，她展开一个窗口，毫不犹豫地操作起来。

　即使现在炮击即将发射，黛雅也没有进行防御或回避。

「……你打算求救吧，但这是没用的。现在库洛玛的每个地方都有我创造的天使们。没有人会来救你」
「是吗。那正好」
「你的反应很平淡……为什么？」

　看到黛雅的态度，指挥者吸了一口气。
　然后，她睁大眼睛喊道。

「为什么明明是圣域使用者却放弃了！圣域使用者应该要克服这种压倒性不利的状况才对吧！那个人就是这样！他总是克服逆境，粉碎苦难！他拥有足以被称为英雄的风格！但是，现在的你让我什么感觉都没有！如果你要自称圣域使用者，那就抵抗到最后给我看！……所以，就让我证明我的正确性吧」

　指挥者一边抓着头一边大喊，下一瞬间又冷静地指着黛雅。

「射击」

　随着这句话，索尔希艾拉们一齐发射炮击。
　银色的光线从四面八方射向黛雅。

　黛雅斜眼看着这一幕，她没有改变操作窗口的动作，最后关掉了窗口。

「……我的皇家果然没错」

　她用谁也听不到的微小声音喃喃自语，同时在光线即将击中自己的时候握紧拳头。
　然后，她将拳头——砸向自己的胸口。

「！」

　黄金的能量包裹全身，一瞬间将光线全部反弹回去。

　以自身为起点释放出异能无效化的波动，这是黛雅唯一的广范围攻击。
　即使在黄金庭园不稳定的状态下，也能将索尔希艾拉们的上百发炮击无效化，然后直接将数十个索尔希艾拉一起变回沙子。

「……」

　虽然这是强力的招式，但代价也很大。

　站在舞台中心的黛雅单膝跪地，反复着浅浅的呼吸。
　黄金庭园的崩坏加速，周围的景色正要恢复原状。

「原来如此……将剩余的圣域之力封闭在自己体内吗。这样一来确实无法出手——你以为是这样吗？」

　索尔希艾拉们再次出现在黛雅周围。
　她们用银锁缠住试图站起来的黛雅，将她吊在空中。

　银色的锁链开始发出诡异的光芒，黛雅的表情逐渐染上痛苦。

「人类干涉封闭次元深层领域的方法，学者们已经研究出来了！真可怜啊，冒牌货。那么，就让那些看着的愚蠢民众也了解一下吧」

　指挥者在被吊起来的黛雅和睡着的未梦面前张开双手。
　那动作就像舞台上的坏人一样，简单易懂的邪恶。

「圣域使在这里倒下了。库洛玛将沉入我的黑暗领域，人们将死绝……如果有人要反抗的话，欢迎。我不会拒绝英雄的诞生」

　对整个库洛玛的宣战。
　就这样，库洛玛历史上最大的事件拉开了序幕。




# 第215话 希艾拉老师

　为了应对突然出现在库洛玛中央区域的巨大高塔，学生会和顾问焦正忙得不可开交。
　学生会室现在化为了怒吼和情报交错的战场。

「黛雅学生会长什么时候去了那里！？」

　没有人能回答焦的呼喊。
　本应和焦一样在库洛玛主校舍的黛雅，不知何时被抓住了。
　这种事情，到底谁能预测得到呢。

「呜……那座塔的位置是圣域管制塔的所在地……糟透了」

　焦已经失去了探索者的力量。
　因此，她只能在发生紧急情况时在后方进行支援。

　尽管她用微弱的声音抱怨着，但她的手却在流畅地移动着。

（总结各区域的报告，索尔希艾拉的克隆体集中在S级所在的地方。目的是阻止他们吗……？必须趁现在让普通人开始避难）

　幸运的是，为了文化祭而成立的风纪委员会率领的治安维持特设部队并没有出现太大的混乱。
　他们各自选择了最佳的选项，开始行动。

　能战斗的人们以复数人一组为单位去对付索尔希艾拉，新生和低等级的探索者则负责保护普通人。
　虽然这所学园以艺术为重，但其根本还是探索者。

　对于突然袭击整个库洛玛的事件，这样的初期行动已经足够了。

「如果有其他学校的学生能战斗的话，请让他们帮忙。毕竟我们实在忙不过来」

　学生会的成员们回应了焦的话。

　就在这时。

「焦老师！传送门被封锁了！无法避难！」
「原来如此。把夺取的圣域当作牢笼来使用吗……诶，这该怎么办！？」

　过于紧急的状况让焦晚了一步才感到惊讶。
　也就是说，现在人们等同于被关在了库洛玛里。

「无法从外面呼救……！如果没委托S级进行警备的话，库洛玛早就被攻陷了。呃……请在受害较少的地区建立临时避难所！我们必须想办法处理被夺取的圣域」

　如果不救出被夺取的黛雅，或者破坏高塔的话，这个地狱就会一直持续下去。

　最让焦头疼的是被夺取的圣域的使用方法。

　圣域会根据使用者而改变其形态。
　这个法则当然也适用于指挥者。

　而由此产生的圣域效果是。

「对探索者们造成弱化效果，这太糟糕了……！」
　
　本来是不可能发生的，圣域对学生们露出獠牙的状况。
　低等级的探索者和新生无法战斗的理由就在这里。

「必须尽快，在圣域还不完全的时候破坏掉……不，等一下」

　焦的脸色越来越苍白。

（还不完全，是因为库洛玛还有几座圣域的管制塔……冷静想想，接下来的目标就是这里……！？）

　拥有与塔同等管理权限的库洛玛主校舍，本来负责守护的黛雅不在。
　而且，被夺取的塔就在离主校舍不远的地方。

　那么，指挥者接下来的目标就是。

「唔，不管是谁，快把S级叫到这里——」

　仿佛在对答案一般，轰鸣声和冲击声响起。
　有多少人能理解这是由收束炮击造成的墙壁破坏呢。

「……呜」

　被学生保护的焦从瓦砾中爬了出来。
　然后抬起头，看到了索尔希艾拉。

　不只是一两只。
　统率着超过千只的干涉使用者。
　看到这幅景象，焦只能绝望地屏住呼吸。

「大，大家快逃！」

　她拼命地喊叫着回头。
　但是，刚才的炮击已经让一半以上的学生失去了意识。
　还有意识的学生，也受了绝对不算轻的伤。

　刚才保护了焦的学生，也同样失去了意识。

「大家……！」

　看到受伤的学生们，焦慌忙地想要跑过去。
　而天使是不可能放过背对她们的人的。
　
「把圣域使用者交出来」

　索尔希艾拉们坏掉般地只吐出同样的话，其中一只拿着大镰刀冲了过来。
　
　大概是判断不需要使用炮击吧。
　事实上，如果打中了只是普通人的焦，毫无疑问会杀死她。

　但是，前提是能打中。

「——诶？」

　背后传来了什么东西崩塌的声音，焦回过头去。
　这时她才第一次理解到自己被索尔希艾拉袭击了。

　但是，自己依然四肢健全，而本应袭击自己的索尔希艾拉却变成了沙子。
　没有声音，没有冲击，甚至没有前兆，只有绝对的结果。

　能制造出这种状况的人，在这学园都市里只有一人。

「宁老师！」
「……抱歉，我来晚了」

　宁单手拿着细剑，用颤抖的声音说道。
　然后她回头看向受伤的学生们，用绝望的表情勉强地笑着。

「英雄总是姗姗来迟，对吧。大家，接下来就交给我吧」

　看到宁那仿佛随时都会崩溃的样子，焦察觉到了。
　那是从学生时代就和宁有来往的焦才知道的事。

「宁老师，你还没治好吧。那时候的心理阴影……」
「没，没事的。你以为都过了多少年了。已经十年了，没事的，嗯……没事的」

　宁脸色苍白地回答道。
　而她的背后有好几只索尔希艾拉正在逼近。

　但是，它们全都变成了沙子，只落在了宁的身上。

「怎么可能没事！大明星怎么撒这种蹩脚的谎啊！」
「不，刚才不也赢了吗？我其实还挺强的」
「那不是快晕过去的人该说的话。而且，医生也说过要避免大规模的战斗——」
「老师怎么能对学生说这种话！？别说傻话了，焦！我可是老师。现在不是因为以前的心理阴影而无法战斗的时候……！」

　宁说着，重新面向索尔希艾拉们。
　然后举起细剑，喃喃自语般地说道。

「我很强大。所以，没问题的。未梦，我也会救你的」

■
　

（唔，搭档会怎么做呢。静观，还是介入……）

　星咏之杖一边俯视着宁和焦的对话，一边思考着。
　
　在异常事态发生后不久，星咏之杖就通过转移来到了塔的附近。

（因为妨碍了我愉快的时光，那个叫指挥者的可恶家伙，就算杀了也无所谓吧）

　既然知道了地点，要杀掉指挥者简直轻而易举。
　能力衰减和人质之类，对星咏之杖来说都是不需要考虑的琐碎事实。

　转移，暗杀。
　或者，从这个地方进行强力的收束炮击。
　仅此而已，这个事件就结束了。

　唯一的问题是，星咏之杖的性质。

（宁周围的关系性变化很有趣。而且关于成熟女性的资料还不够。我想趁这个机会多学一点）

　实际上，星咏之杖并不在乎人的生死。
　美少女死了会伤心。
　但仅此而已。

　只要心爱的那个人没事，无论造成多大的损失，星咏之杖都会用一句“这样啊”来结束。　

　因此，星咏之杖对介入这个事件非常消极。

（话说回来，那些冒牌货的质量提高了呢。虽然终究比不上我们，但以什么都不知道的外行人来说已经很不错了。问题是使用方法呢）

　星咏之杖一边这么想着，一边用转移魔法捕获了一个在附近的冒牌货。
　然后将其束缚，理所当然地扔进了自己的扩张领域。

「很好＾＾」

　才不好。

　但是，星咏之杖满意地点了点头。
　然后，它笑眯眯地开始用转移魔法阵的应用来监视慧。

　映出的慧，乍一看很冷静。
　她和光与水织合作，同时保护普通人和讨伐冒牌货，看起来并不慌张。

　但是，星咏之杖知道。
　这种时候的她，其实内心慌张得要哭出来。

（恐怕，她现在正翘首以盼地等着我回去吧＾＾啊啊，好可爱。那么慌张。美少女受伤了会很可怕呢。我能清楚地感受到她的恐惧哦＾＾但是没关系，库洛玛内的所有美少女，我都赋予了我特制的防御魔法，放心吧＾＾虽然不知道其他人怎么样）

　有一个理解星咏之杖的重要事实。

　那就是，它终究是拥有与人类不同价值观的兵器。
　对星咏之杖来说，美少女并不是和慧同等价值的存在。
　硬要说的话，应该被分类为嗜好品吧。

　因此，这里重要的是能看到多少慧的可爱模样，而不是能保护多少美少女。
　为了真的避免让慧伤心，它会考虑不让美少女受伤。
　但是，它对待美少女的方式和主人不同。

（指挥者随时都能杀掉。暗黑领域什么的莫名其妙的东西也没有效果。只是个说着恶心的麻烦粉丝一样的话的杂鱼。真是的，给别人添麻烦，麻烦粉丝就是这样才让人困扰啊。真希望他能向我学习一下啊＾＾）

　星咏之杖一边摆出随时都能帮助慧的架势，一边看着宁和焦。
　对星咏之杖来说，这也只是文化祭的活动而已。

「在这里摄取两人之间的关系，然后回到搭档那里。因为我的回归，搭档会知道我的存在有多么重要，然后变得依赖我。嗯，完美啊＾＾」

　星咏之杖一边进行着不输主人的粗略演算，一边坐在取出的椅子上。
　然后就像看戏剧一样，笑着翘起二郎腿。

「啊，文化祭真开心啊＾＾」

　对于超越人类的存在来说，这种程度只不过是活动而已。



# 第216话 手忙脚乱的美少女

　哈哇哇……。

「慧，配合我！」
「是！」

　哈哇哇哇……。

「那边又出现冒牌货了！慧君，抓紧我！用第四战术」
「明白」

　哈哇哇哇哇哇……！

　冒牌希艾拉怎么打都打不完。
　而且不管怎么想，那座塔里都藏着坏人。

　镇上的屏幕全都被指挥者劫持，播放着像是坏人会说的台词。

　这，这种事我的数据里可没有！

『又来了』

　星咏之杖君到底在哪里啊！
　DM也不回我，那孩子不是最喜欢我了吗！？

『情况特殊，没办法。那家伙不可能会输。多半是在那边保护着美少女吧』

　那就没办法了，嗯。

『转换得真快』

　不，不是！
　变成索尔希艾拉解决不是更快吗！

『转换得真慢』

　指挥者伤害了未梦，还公开处刑了黛雅……！
　罪该万死。我要毫不留情地杀了他……！
　
『冷静点，My Lord。既然无法和星咏之杖汇合，能做的就是拯救附近的人。还有许多幼小的生命，要守护他们……！』

　我知道……！
　原作里没有这种事。
　这完全是突发事件。

　索尔希艾拉不解决的话，原作角色可能会受伤的！

「慧，没事吧。脸色很差」
「……没事。我还能行」

　身体莫名地沉重。
　但是，只要有美少女的光辉，总会有办法的。

　重要的是，这样下去的话，指挥者的喉咙是够不着的。

「异能的输出明显下降了。连我都觉得难受，慧连站着都很勉强吧」
「我没事！靠气势和毅力就能行！」

　打倒假希艾拉，帮助人们，我们就这样在街上奔走。
　到底帮助了多少人，打倒了多少假希艾拉呢。

　原作中的库洛玛事件，是道乐君和女主角们的逃亡之旅。
　是既感人又有点搞笑的剧情。

　但是，现在又是如何呢。
　指挥者能做到这么大的事吗？
　规模也很大，索尔希艾拉被模仿完全是我的失误……。

　这次，我的失误太大了。

『别逞强，My Lord。像平时一样笑得像太阳一样』

　别假装安慰我，把记忆灌输给我。

　总之，这里必须由索尔希艾拉来解决。
　而且，被这样为所欲为，本人还不出来的话，那不是太丢脸了吗！

　我绝对要去指挥者那里！
　神秘美少女生气的时候也是会生气的！

　S级不是会想办法解决的吗！
　我会想办法解决的！

　这就是索尔希艾拉的我的自尊心！

『……My Lord，你还记得在山丘上追逐的时候的事情吗？』
　
　怎么开始说起来了。

『拼命想追上我的My Lord，摔倒了。但是，我跑过去的时候，他没有抓住我的手。而是靠自己的力量站了起来。那让我有多高兴啊』

　什么啊！？ 你在说什么啊！
　虽然说的好像很感人，但全都是假的吧！

　作为对我的热情决心的反应，是不是搞错了？
　你对话的节奏太独特了。

『孩子总有一天会超越父母。这是绝对的道理。但是，不应该建立在这种悲剧之上。旅行需要合适的天气』

　这个天使说的话好难懂啊。
　和星咏之杖君是不同方向的难懂啊！

『所以，现在还不能握住我的手吗？我希望你尊重你的愤怒和爱，让我成为你成长的助力』

「……」
「慧，你没事吧！？」
「没事。只是有点晕。还能战斗」

　我有明确的感觉。
　是熟悉的，身体被侵蚀的感觉。

　和在游乐园第一次和星咏之杖君签订契约时很像。

『现在应该这样问吗？』

　在惨叫的世界中，我确实听到从自己体内传来的声音。

『——想要力量吗？』

　我有某种东西要开始的预感。

■

　满花宁和那个少女交谈的时间并不多。
　少女用仿佛看着英雄般的眼神，看着她那以确凿的实力为后盾的自信满满的话语。
　相信自己一定会被拯救，希望英雄能大显身手，然后——

　剩下的只有后悔。

　除此之外的一切都从宁的手中溜走了。
　然后，这次也一样。

「……未梦」

　索尔希艾拉被化为沙子的数量有多少呢？
　时间并没有经过很久。

　因为她的战斗不存在过程。

「碍事」

　她只是走着，周围的索尔希艾拉就接二连三地变成了沙子。
　被袭击的普通人，还有抵抗的学生，都因为突然结束的悲剧而露出安心和惊愕交杂的表情。

　然后，最后一定会呼唤那个英雄的名字。

「宁老师……！」

　宁在大路上，通往塔的道路上前进。
　不逃也不躲，一边将周围一带的索尔希艾拉变成沙子一边前进的身影，正符合英雄的称号。

　但是，前提是她的表情不是那么悲痛。

「未梦，我现在就来救你……这次，我一定会救你」

　脑海里浮现出少女的脸。
　每当已经不在世上的少女在回忆中对自己微笑，从心底涌出的不快感就会变成呕吐感。

　用烧灼般刺痛的喉咙强行咽下。
　英雄不会因为想起过去的悲剧而呕吐。
　要向前看，坚强地笑，解决一切。

　什么心理阴影，根本不存在。
　
「因，为，我是最强的」

　不这样的话，又会救不了。
　如果连未梦都失去的话，这次宁真的会无法原谅自己吧。

　对宁来说，这也是拯救自己的战斗。

「未梦」

　握着武器的手，已经没有力气了。
　只把大脑的资源分配给异能的使用，将索尔希艾拉们杀死。

　但是，看着接二连三出现的索尔希艾拉，她觉得这是一场没有尽头的战斗。

「……到底有多少只啊。如果是要来迎接我的话，我倒是很欢迎」

　宁瞪着再次出现的索尔希艾拉们。

　到塔的路并没有那么长。
　只要把这些都打倒，马上就能到达了吧。

「杀」

　宁举起细剑。
　虽然她的样子和以前的她相去甚远，但看到她对抗索尔希艾拉们的身影，人们都高兴地说道。

——是英雄。

　在场的所有人都期待着宁的活跃，看到了希望。
　这是为了宁，只属于宁的舞台。
　对于指挥者来说，这也是如愿以偿的发展。
　这是宁这个英雄取回过去荣光的英雄故事。

　正因为如此，突然出现的那东西，看起来就像是阻挡在面前的反派角色。

「真是看不下去啊。三流演员」

　最先感觉到的，是刺痛皮肤的冷气。
　吹来一阵冷风，让人几乎忘记现在是夏天。

　那阵风瞬间冻住了索尔希艾拉们，连变成沙子的时间都没有就碎掉了。

「变成沙子的话就会再生产。所以，不变成沙子才是正确答案。它们的资源不是无限的。只是看起来是这样而已」

　如果宁是英雄的话，那这个少女就是魔王。
　
　转眼间，整个场面就被一个年幼的少女支配了。
　在变成永久冻土的世界里，索尔希艾拉的仿制品没有容身之处。
　不，除了主人以外，连其他生物的存在都不被允许。

　天上天下唯我独尊。
　总是相信自己是这个世界的中心，所以才是最强的。

「本小姐来阻止你了」

　说着，年幼的少女——玲无畏地笑了。




# 第217话 啪嗒啪嗒到达S级


　在冻结的世界中，两人对峙着。

　曾经最强的人。
　以及，最强的仿制品。

　能够改变战况的存在们，互相盯着对方一动不动。

（是在龙子那里寄宿的孩子吧。我记得是S级的克隆体）

　已经从龙子那里听说了。
　使用冻结的异能，另一个最强的存在。

　学者秘密制造出的那个存在，这个瞬间作为异常者开始在棋盘上大闹。

（光是破坏就要三十手。从那里再得出结果的话会很费劲）

　宁在对峙后立刻开始演算如何让玲无力化。
　但是，无论计算多少次都得出同样的答案。

（这样下去赢不了……！明明现在不是在这种事上花费时间的时候……！）

　看到因为焦躁而重新架起西洋剑的宁，玲哼了一声。

「真是愚蠢。身为教师，却最先迷失自我」
「……如果你误会了的话，我就告诉你吧。为了救出小未梦，需要圣域使。能够在这里自由行动，有可能成为圣域使的人只有一个」
「自由……？在本小姐看来，你就像只害怕的小鹿。你，是被什么驱使着？」
「啧，说得好像你很懂一样。老师说的话必须听懂哦？」
「谁管你。本小姐才是中心。世界必须按照本小姐的想法来」

　玲这么说着，手中生出冰剑。
　然后，将剑尖对准宁。

「停下。不然就砍了你」
「你啊，没有阻止我的理由吧。让开。我马上就能解决」

　事实上，宁确信自己能够解决这个事态。

（不管怎么想，都是在叫我吧）

　与十年前相似的状况，唯一能行动的最高战力之一。
　以及，似曾相识的指挥者。

　自己就是这个事件的起因，她很久以前就理解了。

「由我来解决才有意义」
「谁管你」

　玲没有考虑就否定了那句话。

「这关系到布丁。接下来一周，龙子用龙位继承制作的极品布丁。一天三个！早中晚！」
「……布丁？」
「嗯。本小姐也不得不承认。那家伙，做点心莫名地厉害。如果只是那样的话，应该凌驾于本小姐吧」

　玲闭上眼睛点了点头，似乎在回忆布丁的味道。
　宁看着少女，声音因焦躁而颤抖着说道。

「就为了那种事来妨碍我……」
「对本小姐来说很重要。也就是说，对世界来说很重要」
「开什么玩笑——！？」

　宁正要使用异能的瞬间，四肢已经被冻住了。
　玲一步也没有离开原地。

　只是，一直盯着宁。

「真糟糕啊。就凭你那点实力，连本小姐的对手都算不上」
「……放开我。现在不是内讧的时候。得赶紧去救未梦」
「那个任务不是你的」
「不，是我！还有谁能做到，这种情况下能自由行动的只有我！Ｓ级的孩子们一直被牵制着吧！」
「是啊。只有你明显能行动。这是为你而准备的舞台。为了过去的英雄而准备的舞台，不是正合适吗？」
「既然这样……！」
「怎么想都是那个指挥者在背后指使的。就算本小姐没有100亿的IQ也能明白。这是为了引你上钩而演的一出大戏。你一个人去就意味着败北」

　宁咬紧牙关。
　这种事，她早就知道了。
　她知道，但还是认为这是最好的选择。

「……那你是要我见死不救？又要像那个时候一样吗！」

　这是发自内心的悲痛呐喊。
　但是，玲连眉毛都没动一下。

　他的眼神，十分冰冷。

「你被过去束缚了啊，真可怜。宁，现在你眼中看到的是什么」
「……诶？」
「是那些可怜地乞求帮助的人吗？不是吧。他们都在为了解决事件而奔走。没有人认为你能解决一切！」

　玲双手抱胸，以威风凛凛的姿势如此喊道。
　然后，他叫出了从背后高速接近的那个人的名字。

「对吧，龙子！」
「——当然！」

　在玲的背后，张开翅膀的龙降落在了那里。
　从龙背上下来的少女，是宁很熟悉的少女。

「龙子……你来了」
「我来了。因为我觉得你绝对会做傻事。宁老师，你其实挺敏感的。酒醒了之后，就会变得很消极。我知道你还在纠结10年前的事。这不就是个显而易见的地雷吗」

　龙子这样说着，嘿嘿地笑了。
　她的制服到处都是破洞，还有烧焦的痕迹。

「……你受伤了啊」
「啊，这个没事的。别看我这样，我也是S级的，而且——还是你的头号弟子」

　龙子说着，比了个V字。
　即使在这种情况下，她的笑容也和平时一样。

「……啊」

　看到她的样子，宁明白了。

「这样啊。已经没有我出场的份了……哈哈哈，我总算是放心了」

　伴随着有些自暴自弃的话语，视野因泪水而变得模糊。

　如果是龙子的话，一定会拯救未梦，解决事件的。
　正因为宁一直看着龙子，所以她明白。

　这个事件已经确定会解决了。
　但是。

（我又没能拯救……好不甘心啊）

　这泪水是诅咒着自己的无力的泪水。
　到头来，宁什么都没能拯救。

　即使如此，只要能拯救未梦，宁别无所求。
　即使这意味着要否定自己。

「我知道了……那你就去吧。小心点」

　宁像是在说自己的任务已经完成了一样，失去了力气。
　如果不是被冰块束缚着，她应该会当场倒下吧。

　宁闭上了眼睛，仿佛在舞台上表演完一样。

「——诶，只有我一个人去吗！？」

　一个过于平凡的声音这样说着，慌慌张张地走了过来。
　然后，她抬起了宁的脸。

　在她睁开的视野中，是脸色苍白的龙子。

「不行不行不行！为什么只有我一个人去啊！诶，你是老师吧！？老师会对学生见死不救吗！？我要向理事长告状哦！？」
「……哈？」

　宁在倦怠感中想着。

　——这孩子在说什么呢。

「不是龙子要去吗？」
「我当然会去啊？六波罗同学说“我这边也很忙！别联系我！”水织酱不回我，塔塔里酱已读不回……只有我有空，所以就由我去吧」

　龙子温柔地擦去宁的眼泪，微笑着。

「但是……没必要让我一个人去吧？我和宁老师都一样。只有一个人成为英雄是不对的。不是一个人，而是大家一起拯救」
「你只是在害怕吧。本小姐知道的」
「布丁」
「龙子说得对，宁」

　玲频频点头。
　看到她的样子，龙子苦笑着继续说道。

「不是英雄的我，拯救不了世界。但是，和谁在一起的话说不定就能拯救。所以——」

　玲打了个响指，将束缚宁的冰块打碎。

「所以，能和我一起去吗？」

　宁的束缚被解开，差点倒下，龙子握住了她的手。
　一如既往的，有些靠不住的笑容。
　但是，正因为如此宁才能坦率地点头。

「哈哈……真没办法啊」
「哎呀，对不起，我是个不成器的弟子」
「你这个大弟子在说什么呢」

　宁说着，摸了摸龙子的头。
　回过神来，至今为止包裹着脑袋的疼痛和焦躁感都消失了。

「来，你们两个，走吧」
「嗯，走吧！」

　宁点头，脸上已经没有了迷茫。
　因为现在的她不是一个人。

「……诶？本小姐也要去吗？本来现在是午睡时间的」
「布丁」
「走吧。正好，我也想破坏那座塔！为了日照权！」
「社会派幼女？」

　宁追着一边开玩笑一边走向巴尔提乌斯的两人的背影。

（变得可靠了呢）

　只是想想，绝不会说出口。
　因为知道，说了她会得意忘形。

　所以，用她听不到的声音小声说道。

「你也是英雄了呢，龙子」

　骑在巴尔提乌斯身上的龙子，向宁伸出手。
　宁抓住她的手跳上去后，巴尔提乌斯立刻飞向天空。

「那么，要怎么打倒它？」
「有秘策哦！为了这种时候，黛雅学生会长准备的作战！」

　龙子说着，打开通讯。
　然后，和某处取得联系后，清了清嗓子。

「呃——咳咳。那么，库洛玛选举管理委员会的各位久等了。现在开始，那个，呃……诶，真的要说出作战名吗？」
「龙子，快点。本小姐的困意时间快到了。别因为无聊的事情拖拖拉拉的」

　被从后面推了一把，龙子自暴自弃地开口「啊——真是的！」

「现在开始，皇家作战一号！」

■

　瓦砾堆上，星咏之杖一边鼓掌一边目送龙子她们飞走。

「Bravo＾＾ 哎呀，太棒了。人类，真的BIGLOVE」
　
　星咏之杖就像在看戏剧一样优雅地享受着下午茶时间，同时点头。
　目前，最享受这个状况的就是她。

「那么，接下来就看看搭档慌张的样子吧。像这样交替摄取不同的美少女，演算回路就会调整好呢＾＾」

　星咏之杖笑嘻嘻地看着展开的一个视窗。
　但是，那里已经没有任何人。

「……嗯？」

　星咏之杖慌张地寻找四周。
　但是，到处都没有。

「搭档！？ 你到底在哪里……！」

　星咏之杖立刻干涉整个库洛玛。
　过去干涉整个库洛玛的经验，以及对慧病态的爱，在这个瞬间赋予星咏之杖与爱娜同等的感知能力。

「不要在我看不到的地方当美少女……至少留下影像啊！」

　她只锁定慧的魔力，寻找位置。
　然后，她立刻抬头看向天空。

「飞了吗？和我以外的家伙……」

　怎么飞的，为什么在天上。
　说到底，真的在飞吗，星咏之杖完全省略了这些疑问，慌张地变更监视魔法阵的座标。

「这，这是……！」

　然后，星咏之杖看到的是ーー。



# 第218话 闪亮JK大选

　指挥者俯视着被悲鸣与悲剧支配的街道，感动得浑身颤抖。

「多么悲惨的舞台。今天这个充满幸福的节日，被一个邪知暴虐的反派破坏了……不可原谅！邪恶必须被粉碎！正义的铁锤，现在就要开始！」

　指挥者张开双臂，原地转圈圈，高声大笑。

「……真是滑稽。」
「啊？你说什么？已经没有你的台词了。你的任务已经结束了，跳台。」

　指挥者走近被吊起来的黛雅，不悦地说道。
　然而，黛雅眼中的光芒仍未消失。

「我隐约掌握到你内心的轮廓了。真可怜，没有人愿意待在你身边吧。」
「哈，说得好像你很懂一样。邪恶不需要感情，敌人也不需要悲伤的过去，这种冷淡又烦人的节奏很糟糕！……对吧？我是邪恶。而打倒我的——」

　指挥者把脸凑近，露出奸笑。

「是英雄宁大人。」
「那位大人确实曾经是英雄，但现在是老师。不会如你无聊的妄想所愿。」
「会的。因为世界在期望着那个人。只有那个人才能战胜那个……！必须在那个到来之前，让宁大人产生英雄的自觉……！」

　指挥者似乎看到了什么幻觉，她焦躁地离开了黛雅，走向未梦。
　未梦依然没有意识。

「你也希望早点被拯救吧？这次一定要被拯救，然后姐妹一起看宁大人的舞台。我们约好了吧？我为了你们创作了很多曲子。听说你们喜欢活泼的曲子。对吧？」

　指挥者用温柔的语气对未梦说道，就像在对小孩子说话一样。
　看到她的样子，黛雅明白了。

　指挥者早就坏掉了。

「啊，对了。继续扮演睡美人也很辛苦吧。所以，接下来是即兴表演。为了拯救你，前往高塔的英雄。阻挡在面前的魔物们！一起欣赏他华丽地打倒它们吧！」

　指挥者说完，打开了视窗。
　然后，她立刻睁大了眼睛。

「……这是什么！」

■

　一阵风，吹过被绝望支配的街道。
　比任何事物都要快，耀眼，强大。

　看到在空中飞驰的那东西，最先注意到的果然是库洛玛的学生们。

「巴尔提乌斯，再高一点，再显眼一点的位置！」

　库洛玛音乐学院，最强的少女。
　集全校学生略带扭曲的爱于一身的她，现在正高高地飞向天空。

　在指挥者的暗黑领域所覆盖的天空中，巴尔提乌斯像箭一样笔直地升上天空。

「我理解作战了……但是真的可以吗？」

　宁紧紧抓住巴尔提乌斯的背，作为教师这样问道。
　Royal作战一号，被如此命名的作战是合理且最强的反击。
　如果是这个的话，应该能阻止指挥者的野心吧。

　除了无视龙子的意志这一点之外。

「没关系。我，一直想坐坐看那张椅子。看起来软绵绵的。而且，还能擅自增加巴尔提乌斯布偶的预算」
「不，那里不是那种组织……」
「啊——风突然变强了呢——！什么都听不见呢——！」

　龙子大声地掩盖掉对自己不利的真相，同时捂住耳朵。
　玲戳了戳她的腰。

「差不多可以了吧。这附近的话，很显眼。而且也在本小姐的射程范围内」
「好——」

　龙子转了转手臂，意气风发地开口道。

「那就开始吧！龙位继承——赫尔司！」

　在主人的命令下，龙改变了姿态。

　红色的鳞片变得更红，被皮膜覆盖的翅膀开始长出深红的羽毛。
　其形状从蜥蜴变成了游隼。

「麦克风OK！一如既往的可爱笑容OK！可爱度OK！」

　龙子在巴尔提乌斯上打开好几个窗口。
　然后最后盯着摄像头，用双手拍了拍自己的脸颊。

「巴尔提乌斯，开始！」

　听到这句话，巴尔提乌斯开始发光。
　转眼间，库洛玛中就充满了光芒。

■

　与索尔希艾拉她们的战斗让学生们疲惫不堪，突然，他们的头上被耀眼的光芒覆盖。
　他们忘记了战斗，看向前面，发现有一只龙。

　虽然形状像游隼，但库洛玛的学生们都知道那是什么。

「是龙子……」

　不知道是谁说的。
　为了抵抗绝望而拼命的人们心中，产生了明确的希望。

　回过神来，所有人都有了一种预感。
　接下来即将上演的逆转剧。

『大家——！还精神满满地战斗着吗——！……啊，声音传不到这边来』

　龙子对着摄像头竖起耳朵的样子，突然出现在了街上的显示器上。

「龙，龙子在干什么……不对，现在不是说这个的时候——」

　一瞬间，被龙子吸引注意力的学生们回过神来。
　索尔希艾拉已经逼近到他们身边了。

　但是，他们举起武器回头一看，索尔希艾拉已经被冻住了。

『现在，玲正在努力地把街上的所有索尔希艾拉……不对，太麻烦了。嗯——对了，假希艾拉！把假希艾拉冻住。所以，请给我一点时间。一分钟就好』
『本小姐可以坚持三分钟哦，龙子』
『那就三分钟……嗯——那么那么，我问大家！——那个指挥者，不觉得很让人火大吗！？虽然不知道他是谁，但居然这么嚣张！而且大概已经一把年纪了。和我水嫩嫩的肌肤不一样！』

　显示器上的龙子，用平时闲聊的语气说着话。
　那过于日常的举止，让人们回过神来，恢复了冷静。

　不仅如此，嘴角甚至浮现出了笑容。

『我啊，很喜欢库洛玛的祭典。什么都有，大家都是笑脸。真的充满了幸福。所以，那家伙是绝对不可原谅的。我不想看到因为那家伙，而有人流泪。从今天开始的五天，应该是大家露出笑脸的Happy Days。而且，是我成为人气投票第一名的日子！』

　龙子酱这么说着，用手指着大家说道。

『所以，大家一起把那家伙的计划破坏掉吧！』

　伴随着这句话，库洛玛的学生们面前各自弹出了一个窗口。
　学生们忘记了绝望，看着那个窗口，呆住了。

【兴奋！可爱的龙子酱的学生会长选举】

「这是什么」
「诶……」
「又在搞什么了」
「自我展示欲S级」
「因为玩偶而爆死，应该已经得到教训了才对……！？」

　学生们说着各种各样的感想。
　但是，所有人的表情都很开朗。

『现在，大家面前应该出现了选举的投票页面。希望你们能投上一票』

　一个又一个地把手伸向窗口。
　答案从一开始就决定了。

　对龙子的信赖，事到如今已经不需要用语言来表达了。

『我一个人是无能为力的，但是和大家在一起的话，就绝对能行！所以，我把我的一切托付给大家，大家把一切托付给我！』

　悲剧的舞台，一瞬间被改写了。

　从现在开始的，是陈腐的，老套的，没有脉络也没有纠葛的。
　只是，奏响正义凯歌的故事。

　人们称其为英雄传记。

『……啊，我已经得到黛雅学生会长的许可了！还有，宁老师的许可也是！』
『耶！傍晚的舞台预定从17点开始重新开放！』

　宁把脸靠近相机，和龙子一起比出V字手势。
　完全就是平时那对爱开玩笑的师徒组合。

　但是，正因为如此，库洛玛的人们才会站起来。
　无力的人寻找自己能做的最大极限，反抗者面向前方。

「……哈哈，如果还有下次的话，人气投票就投给龙子吧」

　开着玩笑，相信龙子，再次面对这终结般的世界。

　就这样，仅仅一名平凡的少女，颠覆了局面。

■

「开什么玩笑！临时演员不要擅自登上舞台！」

　从头到尾都看着的指挥者，愤怒地忘我地叫道。
　指挥者没有注意到黛雅冰冷的视线，一边对着窗户大喊一边前进。

「修正有必要。因为除了宁大人以外，没有人能打倒我……就让我亲手把不配站在舞台上的家伙拽下去吧！」

　指挥者把手伸向墙壁。
　那一瞬间，墙壁像沙子一样崩塌，能看见对面的景色。

　耀眼的晓之龙。
　指挥者看着那身影叫道。

「像你这样的凡人，不要妄想成为正义的伙伴！」

　沙子聚集到指挥者的脚上。

「杀了你。宁大人不需要没用的弟子。英雄正因为孤高才是英雄。」

　仿佛要刻进对方心里一样如此宣告的指挥者，把身体投向塔外。
　那一瞬间，沙子转眼间就把她吞没。

　沙子逐渐聚集，最后变成大概有一百米的巨大怪物。
　蝎子般的钳子和身体，龙形的尾巴。

　司掌模仿和侵蚀的灾厄——第五天使。
　其完全体，在这个瞬间显现了。

「这个舞台……有必要修正」

　变成天使的指挥者叫道。
　龙子她们也注意到了从塔里出现的巨大怪物。
　
「那就是头目吗。真恶心……哇，仔细一看，那里面还塞着人的手脚……好恶心……话说，等选举结束再动手啊。我们还在开封呢」
「我现在无法战斗。拜托了龙子」
「我也对付不了那个大家伙。好，拜托了龙子」
「哎……」

　龙子不情愿地把巴尔提乌斯的头转向天使。

　照亮天空的晓之龙，与将世界沉入黑暗的混沌怪物对峙。
　那副光景，宛如童话一般。

「选举结束之后，就能使用圣域了。再坚持一下！」
「少说废话，小鬼！」

　她操纵天使，向龙子发射了收束炮击。
　模仿索尔希艾拉的技术，连星星都能粉碎的一击逼近龙子。

　指挥者的眼中，只看得到碍事的龙子。
　因此，她没有及时注意到那个存在。

「——这是，星之剪定」

　被乌云覆盖的天空裂开，突然有星星落下。
　那轻易地粉碎了指挥者发射的炮击，落在了地上。

　以落下的地点为中心，产生了巨大的陨石坑。
　那惊人的质量本身就是一个兵器。

　看到那只能称之为流星的物体，龙子和指挥者同时用接近悲鸣的声音喊出了那个名字。

「「索尔希艾拉！？」」

　在沙尘和如同沸腾的红色岩浆般的混凝土中心，有一位银发飘扬的少女。
　
「终于，天使本体现身了呢。序章太长了，我都等得不耐烦了」
「为什么索尔希艾拉会……！？那家伙不是应该在拖住他们吗……！？」

　面对惊讶得僵住的指挥者，索尔希艾拉举起了大镰刀。
　
　看到她的样子，龙子感到有些不对劲。

「……嗯？怎么感觉，变小了？」

　明显比以前见到的时候要小。
　大概和玲差不多吧。
　原本散发着成熟魅力的神秘少女，不知为何变成了年幼的样子。

「来，跳舞吧。接下来才是重头戏吧？」
「开什么玩笑」
「呐，那个变小了吧。不是我看错了吧？」

　就这样，演员都到齐了。

　接下来将要展开的，是决定库洛玛的未来，乃至学园都市未来的战斗。
　然后——

『抱歉，My Lord。我搞错了座标，转移到了上空。转移魔法好难啊』
『什么“很难啊”啊！话说，为什么变成萝莉希艾拉了啊喂！』

　萝莉控监修的神秘美少女时间。

　



# 第219话 无敌的天使艾拉


　指挥者和龙子酱战斗的时候帅气地闯入。
　然后，酷酷地使用天使之力，眨眼间解决问题！

　……本来是这样的计划。

『My Lord，这个样子拿着大镰刀还是太大了。前端有星星的魔杖怎么样』

　什么怎么样啊。
　为什么没有我的许可就变成萝莉了。

「那，那个，你是索尔希艾拉吧？……那，那个……怎么变小了？」
「呵呵，星星可不止一种表情哦」
「这，这样啊」

　我轻飘飘地回答从空中发问的龙子酱。
　但是，说实话很勉强。

　因为是幼女啊。
　不管做什么都不行。

　只能回答“小孩子在努力呢”就结束了。

『无视嘲笑努力的人吧。而且，这个样子是建立在合理性之上的』

　怎么可能。
　这不是萝莉控赞助商的强行要求吗。

『使用了My Lord的转换锚。抑制侵蚀的魔法式……没有比这更适合使用我的力量的东西了吧』

　……那么，姐姐形态不也行吗。

『帮助人类是意料之外的。虽然我被星咏之杖从根本上扭曲了，但还是天使。现在只不过是利用了这个扭曲而已，My Lord。要说的话，我只能以守护幼小生命为理由来行使天使之力』

　说实话吧。
　我不会生气的。

『幼小生命以外没有帮助的价值。也没有兴趣』

　你这家伙！

『说过不会生气的，My Lord。遵守约定不是常识吗』

　厚着脸皮的萝莉控……。
　算了，能战斗的话，这个样子也行！

「索尔希艾拉，这个舞台不需要你！在这里杀了你！」
「哎呀，不擅长即兴表演呢」

　我神秘地轻飘飘地避开天使的炮击。
　然后，故意不回头地对龙子酱说。

「给你争取时间。快点结束那个」
「真的！？谢谢！」

　我不知道龙子酱想做什么。
　因为原作中没有这种事。

　而且第四天使应该是都市型的天使。
　侵蚀了整个库洛玛的天使，制造出道乐君的假人幻影……流程应该是这样的。

　我的数据里可没有这种蝎子啊！

「到处乱窜！」
「没品的舞步呢」

　我在天使的周围跑来跑去。
　这个样子，我好像不能飞。

　压倒性地不利。
　话说，镰刀好重！

『对于My Lord的小手来说太大了。而且，我的力量和人类的力量无法取得平衡。My Lord，距离最佳化处理还有一会儿。不好意思，请用爱和希望加油吧』

　实质上什么都没说啊！

「这样如何」

　我向天使发射炮击。

　虽然确实直击了身体，但烧焦的地方再次聚集了沙子，转眼间就修复了。
　好狡猾！

『原来如此……本以为只是模仿，但侵蚀才是本质吗。My Lord，那不是你所说的第四天使。和智天使级完全不同。是第五天使，毫无疑问是炽天使』

　诶？

『真是的，还是舍弃那个原作知识比较好吧？』

　吵，吵死了！
　我是全知的！

　什么都知道！

「那种程度的炮击，怎么可能伤到我！这是回礼！」
「只会模仿。我已经腻了」

　天使的周围展开了无数的魔法阵，向我发射炮击。
　我来回跑动，躲避着炮击。

　如果只是躲避的话倒是没问题，但说实话，我缺乏决定性的手段。

　多亏了乌龟小弟，我的身体能力得到了提升，也能够稳定地发射炮击，但干涉的力量受到了限制。
　现在的我无法使用将沙子一起消灭的收束炮击和银锁。

　乌龟小弟，你的力量还不适合我吗！
　你之前还那么帅气地说什么“想要力量吗”，结果花了太多时间了！

『现在正在做。但是，要稳定下来还需要时间……唔，这是——』

　怎么了？
　有问题的话就早点说啊。

　我这边也有扮演神秘美少女的安排。

『为什么调律天使会在扩张领域……？而且，还被扔在衣服里，这么随便？』

　调律……？
　啊，是说第二个天使吗？
　
　那个啊，是我用新武器做的。
　很帅吧。
　不过，结果还是太习惯这把大镰刀了，没有机会用。

『如果有这个天使的力量……可以的，My Lord，让你久等了』

　哦，可以吗？
　真的吗？
　可以变成新形态吗？

『交给我吧。我不会说谎。我在此发誓，第三天使将成为你的力量』

　其实也没那么夸张啦……。
　好吧，我知道了。

　那我现在就故意去挨那个炮击，到时候再展示给我看。

『等等，为什么要故意挨打。不要做危险的事，My Lord！』

　我走了。

■

　天使和索尔希艾拉的战斗愈发激烈。

「再过一会儿就能当上学生会长了……然后」

　目前，龙子她们正在参加获得圣域访问权的选举。
　虽然龙子已经做好了在这种状态下战斗的觉悟，但指挥者却只是一名少女。

「无名怎么了！难道被干掉了吗！？」
「谁知道呢」

　虽然身体不知为何变小了，但战斗能力依然健在。
　她巧妙地利用大镰刀的离心力反复移动，独自一人与比自己大几十倍的巨大天使交锋。

「……好厉害」
「但是，不稳定。在本小姐看来，她似乎在犹豫要不要进攻」

　玲这样说着，看向索尔希艾拉。
　索尔希艾拉一直在回避，确实看起来不像是在考虑攻击天使。

　她的行动像是在等待什么，又像是在争取时间。

「难道，她在等我吗？」
「那家伙看起来不像是有协调性」

　玲斩钉截铁地断言。
　龙子无法反驳，只能苦笑。

　那么，索尔希艾拉到底在等什么呢。

　龙子很快便理解了答案。

「！？危险！」

　索尔希艾拉一直巧妙地回避着，但退路一个接一个被摧毁，最后被炮击阵包围了。

「抓到了……这是最后的怜悯。让你华丽地消散吧！」

　指挥者这样喊道，然后同时向索尔希艾拉发射炮击。
　面对不可能回避的全方位炮击，索尔希艾拉停下了脚步。

　然后，就这样被爆炸的火焰吞噬了。

「索尔希艾拉！？」
　
　升起的黑烟，转眼间就让周围变得看不见。
　烟雾中只听得到指挥者的笑声。

「哈哈哈哈哈哈哈！谁叫你不自量力！好了，下一个就是你了，渡雷龙子！」

　指挥者高兴地大喊。
　但是，龙子她们的视线并没有看向那里。
　她们的视线，只集中在索尔希艾拉刚才所在的地方。

「……呐，这是」
「啊啊，这种感觉肯定没错」
「诶，什么？是只有年轻人才能感觉到的东西吗？蚊子的声音之类的？」

　只有宁还不太明白，总之先在烟雾中使用了自己的异能。
　因为从两人的对话中，她理解了烟雾对面的索尔希艾拉还活着。

「——！？」

　通过异能捕捉到索尔希艾拉的宁，突然停止了异能的发动。
　她的脸色变得苍白，呼吸也变得急促。

「怎么了，宁老师！」
「……差点就被夺走了」
「诶？」
「我的异能，差点就被那个夺走了……！你们两个，不能对那个使用异能」

　看到宁相信自己的直觉这样说道，两人只能点头。

　在她们三人的背后，飞在空中的飞船的显示器上一瞬间出现了噪声。
　
「？」

　龙子感觉背后传来奇怪的感觉，于是回头。
　显示器中，似乎有巨大的影子横穿而过。

　紧接着，库洛玛所有的显示器都出现了异常。
　几乎同时出现噪声，画面一瞬间切换成了深海一样的地方。

　异常的景象让人产生了一种错觉，仿佛显示器变成了窗户，可以窥视海中。

　显示器中，仍然有某种东西在游动。
　指挥者也注意到了，皱起眉头环顾四周。

「这是什么……这种奇怪的躁动……我体内的天使有反应……！？」

　很明显，有什么事情正在自己无法理解的地方发生。
　指挥者毫不犹豫地决定破坏显示器。

　就在它移动巨大的脚的时候。

　伴随着“哗啦”的清澈声音，以自己为中心，波纹扩散开来。
　波浪产生，反射的天使身影被扭曲地映照出来。

「水？」

　仿佛地面被水填满了一样，蓝色的世界在扩散。
　在那深处，有什么东西在游动。

「这，这是什么！」

　指挥者想要逃跑，拖着巨大的身体后退。
　但是，水中的影子仍然在对面游动。

「第一术式坏除」

　一个稚嫩的声音传来。
　那声音很可爱，就像在哼唱喜欢的歌曲一样。

「第二咏唱坏离」

　指挥者以天使的感觉，领悟到接下来会发生什么。
　然后终于理解到自己被可怕的人盯上了。
　但是，已经太迟了。

「第三机构坏放」

　舞台的幕布已经拉开了。

「星咏在此反转」

　从填满地面的水中，有什么东西飞了出来。
　黑烟瞬间散去，其身姿显露出来。

　流线型的躯体，锐利的鳍。
　拥有机械身体的海龟怪物。

　同种的指挥者，立刻理解了那是什么。

「天使……！？」

　本应与人类为敌的灾厄怪物，简直就像跟随一样在一名年幼少女的周围盘旋。
　索尔希艾拉穿着混杂着黑色和银色的连衣裙般的朴素衣服，两手空空，像迎接一样向前伸出。

「来吧，我心爱的星星」

　巨大的海龟像飞入怀中一样，向索尔希艾拉靠近。
　在那个过程中，它的四肢脱落，甲壳被细分成小块。

　曾经是海龟的东西，从连衣裙上变成装甲装备起来。
　在分割的甲壳中，特别坚固的四个碎片，就像卫星一样在索尔希艾拉的周围旋转。
　索尔希艾拉稍微动一下，身上缠绕的铠甲就发出厚重的金属声。

「这就是我的新光辉。或者，是另一颗星」

　那是，既是公主又是骑士。
　或者，是驰骋战场的美丽女武神。

　索尔希艾拉——铠星形态。

　那是平时的她无法到达的，对最强的一个解答。

「就算改变了姿态……！」

　指挥者回过神来，再次放出炮击。
　不知为何，现在的索尔希艾拉连大镰都放开了，别说回避了，连防御的手段都没有。
　这是解决她的绝佳机会。

　银色的炮击，笔直地向索尔希艾拉飞去。
　炮击的直击路线。
　看到这一幕的索尔希艾拉，面不改色地踏出一步。

　瞬间，炮击从正面撞上了索尔希艾拉。

「哈哈哈，虚张声势吗」

　指挥者笑了。
　但是，听到传到耳中的铠甲声，他倒吸了一口气。

「为，为什么还活着……！？」

　索尔希艾拉应该被炮击打中了。
　但是，她却像什么都没发生一样继续向前走。

「那种攻击，伤不到星星」

　闪耀的银色铠甲，和旋转的四个碎片。
　但是，指挥者和融合的天使告诉他，不仅仅是这样。

「这个舞台没有演奏者呢」

　索尔希艾拉说着，将魔法阵展开在头顶上。
　然后把手伸进魔法阵，取出一把弩。

「那，那个难道是——」

　以紫色为基调的银色弩，散发着奇妙的存在感。
　索尔希艾拉将用魔力制作的箭搭在弩上，向着指挥者笑了。

「不介意的话，这个角色就由我来担任吧。只有指挥者的话，是无法成立的吧？」



# 第220话 闪亮圣域大决战


　战况瞬息万变。

　从邪恶的蹂躏，到与英雄少女的决战。
　然后，到天使与天使的决战。

　在这里战斗的人们，毫无疑问使用着人类的敌人之力。

「你不可以引人注目！」

　指挥者大喊，挥下大钳。
　无论什么都能斩碎的凶恶大钳逼近索尔希艾拉。
　
　但在那之前，被两颗银星阻止了。

「这种自以为是的舞台，需要更多的演员吧？」

　她用指尖操纵着在周围盘旋的比特，仿佛在指挥一样。
　被小比特完全停止动作的大钳，被紧接着飞来的另一个比特粉碎得灰飞烟灭。

「！？能破坏我的只有那位大人！」

　被破坏的大钳被沙子修复。
　索尔希艾拉饶有兴趣地看着这一幕。

「与其说是沙，不如说是强行将镜界之力与这个世界的道理相结合的东西。要对付这个，确实会很费劲呢。」
「既然如此——」
「不过，我也一样。」

　索尔希艾拉每走一步，地面就会产生小小的波纹。
　薄薄的水膜散发着淡淡的光芒。

「是啊，那个钳子是这样用的吗？」

　巨大的钳子突然从水中飞出。
　那和索尔希艾拉刚刚破坏的东西是完全相同的存在。

「！？你也会模仿……！？」
「就像你把它定义为沙子一样，我把它定义为水。做得还不错吧？」
　
　水里浮现出许多武器。
　像鱼一样将尖端对准指挥者的武器，是库洛玛的某个地方的某人正在使用的武器。

「呵呵，去吧。」

　武器遵从索尔希艾拉的命令，一齐射出。
　面对从苍蓝世界中飞出的无数武器，指挥者只能释放炮击。
　炮击与射出的武器发生冲突，在空中引起剧烈的爆炸。

「太乱来了！」
「彼此彼此。能够毁灭一个文明的力量，不乱来的话就说不过去了。」
「但、但是……我的身体不会真正崩溃！」
「是啊。确实，现在这样是杀不死你的。」

　说着，索尔希艾拉露出笑容。
　虽然年幼却充满诱惑的那张笑脸，简直就像迷惑人的妖精一样。

「但是，那两个孩子好像终于准备好了哦？」
「什么？」

　指挥者还没理解这句话的意思，就本能地看向那个方向。
　无止境溢出的力量奔流，闪耀着黄金光辉的魔力就在那里。

「什么，那股力量难道是……！渡雷龙子，你难道！」

　乘着龙的少女注视着指挥者。
　她的眼中寄宿着强烈的意志，以及某种预感的光芒。

　指挥者觉得那双眼睛似曾相识。

「说实话，索尔希艾拉这么厉害的话，我可能就没必要出场了……但库洛玛的学生会长可不能在这里保持沉默！」

　龙子这样喊道，抓住了逐渐收束到自己体内的黄金之光。

「最重要的是，如果索尔希艾拉在这里太显眼的话，人气投票又会是最后一名吧！」

　彻头彻尾的自私自利。
　伴随着不像是要奔赴决战的凡人的呐喊，黄金之光流入少女脚下的龙，巴尔提乌斯。

「不只是你们两个。还有我！这个随处可见的普通美少女学生会长渡雷龙子！」

　又一个怪物跃上了主角的舞台。
　那个变化更加戏剧性，更加可爱而绚烂。

「圣域解放！」

　遵从学生会长龙子的命令，巴尔提乌斯向天空释放出黄金之光。
　乌云瞬间消散，黄金之光在天空中扩散开来。

「圣域……！？不可能，那应该是被认可为学生会长的人拿着胸针才能启动的……！」
「你错了，指挥者」

　回答指挥者疑问的是宁。
　没有人比身为初代圣域使的她更了解这里发生的现象。

　她就像在说自己的事情一样自豪地说道。

「圣域原本就是学生会长和学生之间形成一种共存状态而产生的共鸣现象。理论上来说，根本不需要什么塔和胸针。只要双方无条件地相信对方，圣域就会启动」
「那种事……不，如果这是真的的话！？」

　指挥者难以置信地睁大了眼睛。
　在她眼前，龙子挺起胸膛一脸得意。

「这孩子，达成了历代学生会长都没有达成的支持率100%！现在，库洛玛和龙子合为一体了。怎么样，我的弟子很厉害吧！」
「哼哼……不，为什么宁老师一脸得意啊。是我哦是我！厉害的是我！」
「但是把她养到这个地步的不是我吗？」
「哈！？又在事后才来争功！刚才还那么畏畏缩缩的，突然就嚣张起来了！我要告诉焦老师你昨天喝酒的事！」
「那已经越线了吧！之前你迟到的时候我帮你隐瞒了，你以为是谁——」

　玲在吵吵嚷嚷的两人之间拍了拍手。
　然后，用打从心底轻蔑的眼神看着她们开口。

「不要在决战中吵闹。既然比本小姐年长，就给我做出相应的举止。」
「啊，是……」
「对不起……」
「那么，你们两个，要上了。本小姐也差不多到极限了。异能的束缚马上就要结束了。」

　玲这样说完，就无力地当场倒下。
　接住她的宁看向龙子。
　
「拜托了。」
「好的！那么就让你们见识一下，我的圣域的真正实力！」

　黄金的天空，倾注的光芒照亮了库洛玛。
　在城市中，冻结结束的索尔希艾拉她们开始行动。

　但是，没有听到像之前那样的悲鸣。
　听到的是，如同胜利欢呼般的气势十足的呐喊。

　是被龙子感化的库洛玛的学生们向索尔希艾拉发起进攻的声音。
　黄金的光芒降临，推着他们前进。
　由指挥者创造的黑暗领域，被龙子改写了。

　一个又一个学生开始发出金色的光芒。

　看到这幅景象的指挥者，只能呆呆地站在那里。
　就连之前只能逃跑的一般学生，也和索尔希艾拉她们展开了势均力敌的战斗。
　
「发生了……什么……？异能无效化？身体能力的提升，不，还是对敌人的弱化……？」

　那应该是索尔希艾拉的冒牌货。
　拥有可怕力量的怪物被一个接一个打倒的景象，对指挥者来说只是一场噩梦。

「想知道？想知道吧？我来告诉你！」

　龙子自豪地比出V字手势说道。
　
「我的圣域，就是力量的共享。从这一刻起，被定义为库洛玛学生的人，全部都会变得和我一样强！」
「……哈？」
「做好觉悟吧，指挥者。从现在开始，是库洛玛VS你。别以为只靠一个英雄就能写出无聊的剧本！」

　英雄传说宣告结束，新的故事就此开始。

　随处可见的普通少女，通过友情和些许努力获得胜利，就是这样一个陈腐而平凡的故事。
　简单来说，不过是少女青春的一页罢了。

「龙位继承——利维坦！」

　巴尔提乌斯的样子发生了变化。
　圣经中所记载的巨大海蛇型怪物，伴随着激烈的水花降落在了地上。

「索尔希艾拉，小姐，不……酱？算了，哪个都无所谓。从现在开始我们也要一起战斗！」
「是吗，你可别拖后腿了」
「啊，难道这就是所谓的傲娇？真不坦率——好险？！」

　龙子亲昵地向索尔希艾拉搭话，一把武器从她身旁穿过。
　龙子立刻低下头。学生会长的威严荡然无存。

「对不起……我得意忘形了」
「唉，赶紧收拾掉吧」

　索尔希艾拉无奈地嘟囔道。
　龙子点点头，摸了摸巴尔提乌斯的头。

「上吧！巴尔提乌斯！」

　化为怪物的巴尔提乌斯发出咆哮，以那巨大的身躯难以想象的速度冲了过去。
　然后从正面撞了上去，周围溅起了巨大的水花。

「玲，就是现在」

　龙子压制住堵在塔前的天使，指着塔壁上的洞。

「嗯」

　玲朝着那个地方召唤出几块冰。
　他当场造出一条冰道，一边揉着困倦的眼睛一边说。

「接下来轮到你了。去给过去做个了断吧」
「谢谢。我走了」

　下一瞬间，宁的身影消失了。
　抽出到达结果的宁，已经到达了塔中。

「未梦，黛雅……！」

　她下定决心，消失在了塔中。

「不行，不先打倒我再救她们的话，就当不了英雄——」
「还在说这种话吗你这麻烦的粉丝！如果真的为那个人着想，就不该单方面地强加爱意！」

　巴尔提乌斯朝着想要追上宁的指挥者冲了过去。
　指挥者伴随着剧烈的声响倒下，紧接着巨大的钳子从他身旁的水面中出现，将他的脚全部切碎。

「不行哦，怎么能东张西望呢。好好扮演你的反派角色吧」
「你们这些家伙！」

　指挥者任凭愤怒驱使，用巨大的身躯胡乱挣扎。
　然后，他将被切断的脚复原，站了起来。

「呜哇，不妙。没完没了。还以为是因为夺走了圣域才能做到这种事」
「是天使本来的力量。将模仿和侵蚀组合起来，制造出拟似的不死」
「不死……呢。原来如此。这种东西，在神话里是败北flag呢。不如说更容易对付了」

　龙子这样说着，露出自信满满的笑容。

「可以退下了。接下来，由我来对付那家伙」
「哎呀，是在关心我吗？放心吧，我不会死的，而且我也没闲到会放着不管」

　这样说着，索尔希艾拉举起手中的弩，向空中射出箭矢。
　
　一支箭矢伴随着撕裂空气的声音升到指挥者正上方，开始自由落体。
　那一瞬间，箭矢分裂成无数支，如雨点般向指挥者倾泻而下。

「唔，这种攻击怎么可能伤到我！」

　指挥者厌烦地挥开箭矢。
　但是，拥有巨大身体的她不可能防得住箭矢。

　无数支小小的箭矢，刺入指挥者的身体。

「那么，开始吧。我的舞台」

　索尔希艾拉这样说着，抚摸在周围飞舞的比特们。
　然后，比特们在指挥者周围展开。

「虽然不知道你打算做什么，但你是不可能杀掉我的。能杀掉我的只有涅——」
『倾听吧』

　从比特的其中一个，确实听到了这样的声音。
　那一瞬间，周围一片寂静。

　就连龙子和巴尔提乌斯，都被那声音的压迫感所震慑。
　
　被寂静所包围的世界，仿佛被支配着，就像舞台开幕前的剧场一样，有种奇妙的紧张感。　
　然后。

「就让你在特等席上听吧」

　索尔希艾拉这样说着，轻轻地挥舞着弩。

　瞬间，弩柄旋转，内部机构开始运转。
　隐藏在内部的，由某个天使的角制成的弩身展开，原本是弩柄的地方拉出了几根弦。

　虽然形状和颜色多少有些奇怪，但一看就知道那是什么。
　对于在库洛玛音乐学院上学的龙子来说，甚至已经见惯了。

「——小提琴？」

　从弩变化成了一把小提琴。
　索尔希艾拉用不像是小孩子会有的优雅动作摆好姿势。

　然后，她手中出现了一把弓，轻轻地放在琴弦上。

「倾听星星的声音吧」

　瞬间，声音支配了全场。
　流畅的手法，令人屏息的美丽音色。
　洗练的演奏，光是这样就足以动摇听众的内心。
　
　从安静而悲伤的曲调开始，演奏逐渐变得激烈。
　令人联想到火焰的激烈音色，让指挥者感到莫名的不安。

（这是什么……身体……被声音攻击了？）

　围绕着指挥者的四个比特，保持着一定的距离在周围旋转。
　它们互相增幅声音，持续向指挥者发出攻击。

（刚才的箭矢，原来是这个意思吗！这是用来让声音扩散到内部的……！？）

　带有魔力的声音，逐渐渗透到指挥者的体内。
　但是，这个攻击的本质并不在此。

（这、这是……为什么身体开始崩溃了……！？）

　巨大的身体，从边缘开始化为沙子崩塌。
　变得像沙堡一样脆弱的身体，只要踏出一步就会从各个地方开始崩塌。

「怎么了，为什么无法修复……！身体从内部开始崩溃——」

　没有人回答他的疑问。
　但是，结果已经说明了一切。

　声音带来的死亡赋予。
　透过声音对人类根源进行干涉的力量，指挥者体内的天使有印象。

「难道说！？」

　指挥者通过天使授予的知识终于意识到了。
　然后慌忙想要停止，但身体从动起来的地方开始变成沙子。

　看着不断崩塌的身体，指挥者只能大叫。

「住，住手！我可没想过这副身体会以这种方式结束！剧本里可没有这个！」

　索尔希艾拉没有停止演奏。
　沙子崩塌，即使如此也想要修复的话，演奏就会变得更加激烈。
　在场的所有死亡，都只存在于一名少女的音乐中。

　支配者，只有索尔希艾拉一人。

　从开始到结束，一切都掌握在年幼少女的手中。

「不，不要。我不能在这种地方结束。我必须尽快救出那位大人……！」

　塔那么高的巨大身体已经有一半崩塌了，但指挥者还是拼命地前进。
　然后，她终于来到了继续演奏的索尔希艾拉面前，举起剩下的大钳子。
　但是，已经太晚了。

　索尔希艾拉像是要结束演奏一样，抓住了一根弦。
　然后用指尖弹了一下。

　那一瞬间，指挥者制造出来的蝎子身体瞬间化为沙子崩塌了。
　之后剩下的，只有满身沙子的指挥者一人。

「我，我……我……！」

　指挥者崩塌，倒在水中。
　
「——哎呀，明明才第一首曲子」

　索尔希艾拉俯视着指挥者，眼神冰冷得可怕。
　但是，听众已经失去了意识。

　就在这时。
　从倒在水中的指挥者身体里，飞出了一只蝎子。

　它吸收了沉入水中的沙子，再次开始变大。

　舍弃指挥者身体的第五天使终于要发挥其真正价值了。

「哎呀，安可？」

　索尔希艾拉看到这个景象，高兴地喃喃自语。
　但是，下一瞬间，她像是注意到了什么，露出无聊的表情移开了视线。

「最后一击就让给你吧」
「龙位继承——塔纳托斯」

　漆黑的龙从索尔希艾拉面前穿过。
　变成狼的巴尔提乌斯，用锐利的爪子撕裂了蝎子。

　每一个攻击都赋予了死亡的意义，蝎子的身体被裁断。
　不久，那里什么也不剩了。

　有的只是停止了功能的天使核心。
　
「……赢，赢了吗？」
「当然」
「我出场的机会……是不是有点少？」
「我怎么知道。你的目的不就是夺回圣域吗」
「呃，话是这么说……」

　索尔希艾拉冷淡的话语让龙子沮丧地垂下了肩膀。

　在库洛玛引发的一连串骚动，就这样草草拉上了帷幕。



# 第221话 兴高采烈的尾声

　宁在塔中得知了事态的终结。
　在奔跑的自己身旁展开的视窗中，可以看到龙子和索尔希艾拉打倒指挥者的身姿。

「……不愧是首席弟子。」

　宁带着些许自豪的心情，在塔中奔跑。
　然后没过多久，就发现了被吊着的黛雅。

「黛雅酱！」
「……哎呀，宁老师。」

　被吊着的黛雅，至今为止应该都在吸收圣域的力量吧。
　看起来有些疲惫。

「没事吧！？我现在就解开你的束缚！」
「啊，不用了，这点小事。」

　黛雅说完，就扯断了绑着自己的锁链，以轻快的步伐降落在地上。
　
「一直保持同一个姿势会很累呢。」

　黛雅揉着胳膊如此说道，她的样子丝毫没有安心或解放感。
　黛雅的态度就像在看一部已经知道结局的电影一样平静，宁战战兢兢地问道：

「难道……你是故意被抓的？」
「怎么可能。如果我能赢的话，那当然是最好。但是，还是需要保险吧？」
「龙子的作战计划做得特别好，难道……」

　黛雅没有回答宁的话，开始走向塔的深处。
　即使不再是学生会长，皇家依然健在。

「还有一位被囚禁的公主。在这里」
「啊，嗯。走吧」

　在黛雅的带领下，没过多久就到达了未梦所在的地方。
　那里有一个仿佛即将开幕的舞台。

「这是……」
「哎呀，怎么了吗？」
「和我以前上学时的剧场一模一样……」

　舞台的布景和祭坛。
　还有座位和照明，虽然有些已经损坏，但每一个都很眼熟。

「听说已经毁坏了……原来，还在啊」

　指挥者期望着什么，是谁让她疯狂的。
　这些宁自己都很清楚。

　正因如此，她才无法憎恨指挥者。

「对了，未梦酱在——」

　宁看向祭坛。
　在那里，是沉睡在祭坛上的未梦。

　然后，旁边还有一个人坐在祭坛上抚摸着未梦。

「……那是」
「至少，我不认识」

　黛雅警戒地握紧拳头。

　但是，宁不同。

「你是——」

　很眼熟。
　
　和未梦很像，但又有些成熟的面容。
　那是过去，宁为了道歉而多次试图见面的少女。

「为什么，你会在这里。不对，你不是行踪不明了吗……」

　不久前，吉尼艾斯学术院发生了一起事件。

　某个天才和自己的研究数据一起突然消失了。
　学生会和几名高年级生似乎知道些什么，但具体情况不明。
　
　直到现在成为教师，宁都没有和那个少女说过话。
　直到这个瞬间。

「卡农」

　被称作卡农的少女似乎注意到了宁，抬起了头。
　然后，一言不发地看着宁。

　她的眼中究竟蕴含着怎样的感情呢。
　那直率的眼神，看起来既纯粹又疯狂。

　但从她嘴角的弧度可以看出，她是在欢迎两人。

　宁叹了口气，向前迈出一步。
　然后，看着卡农说道。

「这次，我是来救你妹妹的」

　卡农没有回答。
　但是，她笑着打了个响指，身体化为无数蝴蝶飞走了。

　仿佛在说，她的任务已经完成了，现场只剩下未梦。

「……走吧」
「好的」

　宁走向未梦。
　然后温柔地抱起她的身体。

　那一瞬间，未梦像是从睡梦中醒来一般，表情平静地睁开了眼睛。

「啊……宁」
「未梦，我们来救你了。大家一起来了」

「我好像做了一个很舒服的梦。一个令人怀念，很舒服的梦……哈哈，我明明应该没有那种东西的」
「你在说什么呢。没有的话，从现在开始创造不就好了。来，我们回去吧」
「……好的」

　被宁抱着的未梦，笑着抱住了宁。
　宁发出惊讶的声音，差点失去平衡，黛雅无奈地扶住了她。

「——事情解决了呢」

　内海瑠夏和蝴蝶一起目送着三人吵闹着回去的身影。
　
　指挥者无从得知，未梦这名少女是不适合当人质的存在。
　在只凭空无这个名字选择她的时候，指挥者的败北就已经确定了。

　其中，吉尼艾斯学术院的人对空无未梦的执着非常强烈。
　而作为其代表，未梦的师傅兼卡农的挚友的瑠夏，率先展开了行动。
　她使用露露伊卡的潜航能力，以最短时间到达了这个地方。

　然后寻找着救出未梦的机会，直至现在。

「不愧是S级在的学园，就是不一样。要是我们学生会长也那么可靠就好了……」

　瑠夏一边在脑中想着某人，一边叹气召唤露露伊卡。
　召唤出在地面游泳的海豚后，跨坐上去。

「那么我也回去吧。反正索尔希艾拉那边应该已经惨叫连连了……嗯，还是稍微绕个远路吧。」

　接下来瑠夏要做的，是日之地文化祭上展示的发明品的再次检查，以及关于索尔希艾拉的地狱调查。
　对吉尼艾斯学术院来说，接下来才是重头戏。

「讨厌……好讨厌……话说，那是天使的力量吧？天使的力量是人类无法使用的，这可是定论……说到底，为什么会变小……不对，是至今为止都变大了……？」
　
　瑠夏一边嘟囔着，一边潜入地面。
　不知何时，一只蝴蝶停在她的鼻尖上。

「啊，对了对了。这么说来……」

　瑠夏像是突然想起来一样，对鼻尖的蝴蝶开口。

「你还没有稳定下来，所以请不要出来。就算抗议也没用，我听不见。」

　瑠夏一脸厌烦地看着在鼻尖上拍打翅膀的蝴蝶，消失在地面中。

　
■

　指挥者醒来时，眼前是一片蓝天。

　覆盖天空的乌云已经消失得无影无踪，指挥者只能呆呆地望着这片让烦恼显得微不足道的苍穹。

「啊，你醒了吗？没事吧？喂——」

　在视野的边缘，可以看到龙子正在窥视着自己。

「渡，渡雷龙子……！？」
「没错。我是库洛玛的学生会长，人气投票第一名（预定）的渡雷龙子。」

　龙子说着，比出V字手势。
　在她的背后，玲正发出轻微的呼吸声沉睡着。
　旁边是沐浴在风中，舒服地眯起眼睛的红龙。

「……这样啊。我输了啊。」
「嗯，我们赢了。别小看我们。」
「……索尔希艾拉呢？」
「谁知道？比赛结束后她马上就不知去向了。」

　龙子说着，在指挥者旁边坐下。
　
「执行官马上就会到了。到时候应该会把你交给他们吧。」
「这样啊。」
「我无法理解你到底想做什么。不过，我知道你喜欢宁老师。」
「……只有那个人，是我活着的意义。」
「这样啊。」

　龙子点点头。
　然后，她仰望着天空说道。

「我喜欢这所学园。喜欢这所聚集了各种各样的人，让大家都能露出笑容的学园。你呢？」
「我讨厌这所学园。居然忘记了宁大人」
「我觉得他们并没有忘记」

　龙子说着，站起身来对指挥者说道。

「呐，要不要一起参观一下现在的库洛玛？参观完之后，你一定会觉得这所库洛玛也不坏的。我相信」

　这是对指挥者残存的善性所说的话。
　但是，指挥者却甩开了龙子伸出的手。
　她所残留的，最后的固执，让她这么做了。　

「……那种事，我拒绝」
「哼——这样啊」
「我只有那位大人。只有那位大人，看着我，拯救了我。拯救了孤身一人的我……」

　指挥者一边疯狂地笑着，一边流着泪。
　答案，早已失去了。
　
「想制裁我的话就快点动手。想杀我的话就杀了我。即便如此，总有一天我一定会让宁大人——「啊——真是烦人啊！」……诶」

　龙子强行抓住指挥者的手，让她站了起来。
　然后，她把脸凑近，微微一笑。

「好了啦，你先去看看现在的库洛玛吧。我很擅长当这个城市的导游哦。等你参观完之后，一定会喜欢上这里的。巴尔提乌斯！」

　巴尔提乌斯把指挥者和龙子，以及睡着的玲背在背上，然后展翅飞翔。
　然后，他们眼看着飞向了天空。

「你，你要做什么……！？」
「我只是想让你知道我喜欢的东西。好了，别管了，走吧！」

　龙子说着，指向前方。
　她笑得很轻松，就像放学后要去哪里玩一样。

「……」

　指挥者在她的脸上，确实看到了宁的身影。
　那和她曾经拯救自己的那天，露出的笑容一样。

『诶，你写的曲子超棒的！可以在下次的舞台上用吗？』

　感觉，一切的开始就是那样的青春。
　而它扭曲了，是从什么时候开始的呢？

「……宁大人……对不起」

　伴随着眼泪，她道歉了。
　那被龙的振翅声所掩盖，消失了。

■

　同一时刻，库洛玛的某个隔音室里。

「哈，这是哪里！？对指挥者说出类似断罪的话，神秘美少女的举止呢……！？」

　周围的景色突然改变，慧保持着幼女的样子不知所措。
　在她面前，星咏之杖正笑嘻嘻地站着。

「＾＾」
「啊，星咏之杖。你到底跑哪去了啊？」
「＾＾」
「喂，你有在听吗！？诶，为什么要朝我这边——」
『My Lord，不妙了。星咏之杖的眼睛闪闪发光。闪闪发光！』
「＾＾」

　星咏之杖抓住慧的肩膀，就这样盯着他的脸看。

「那、那个，星咏之杖？」

　星咏之杖保持着笑容，把嘴凑到慧的耳边。
　然后。

「■■＾＾然后■■■■■■■再■■■■——」
「噫！」

　眼眶泛泪的慧看着在自己周围转来转去的比特。

「……乌龟小弟救我。」
『My Lord……！』
「没用的哦＾＾」

　随着这句话，慧身上的银色铠甲被卸下，强制变回了乌龟的样子。

「嘿！」

　星咏之杖抓住龟壳把它翻过来，用银色锁链把它五花大绑。
　然后只说了句「好哦＾＾」就再次抓住慧的肩膀。

「你、你对乌龟小弟做了什么……！」
「因为是天使所以做什么都可以哦。比起那个，你和我以外的家伙合体了呢。我知道你是把我放在第一位的，但为了不让你变心，我要把这件事刻在你的心和身体上哦＾＾」
「住手，库洛玛的同人志可是全年龄版的！」
「从现在开始你就是姬骑士杀杀萝莉希艾拉了＾＾」
「！……那、那种事」

　星咏之杖对惊慌失措，眼神游离的慧低语道。

「你刚才觉得情节要素很美味吧！」
「呃」
『My Lord，快逃！我已经无力化了，你得想办法靠自己……！』

　看着只能摆动鳍摇晃身体的乌龟，慧思考着。
　他的脸上浮现出情节要素生产者的笑容。
　
『My Lord？那个笑容是什么意思，My Lord！等，我不记得把你养成这样的孩子——』

　慧放下乌龟，突然当场倒下。
　然后，他狠狠地瞪着星咏之杖开口道。

「杀了我吧。是我输了。」

　那一瞬间，星咏之杖露出前所未有的笑容拍手道。

「太棒了。那么，我们来为冬季的漫画日之地展出点子吧！」
「我是绝对不会屈服的……！」
『人类到底怎么了』

　在场没有人能回答这个问题。



# 第222话 库洛玛闪耀的星星


「——那边好像也结束了。」

　无名突然抬起头来如此说道。
　
　她身上穿着的漆黑外套，在光线昏暗的洞窟里，让她的轮廓显得模糊不清。
　或许是因为这样，眼前那个吓得腿软的男人，视线并没有对准无名。
　他的眼睛，正看着无名和倒在她身后的同伴们。

　同伴们有的浑身是血，有的被烧焦，还有些尸体被从中劈成两半。

「咿！」

　被恐惧和混乱支配的男人，拼命地想要在地上爬行，却发现自己手腕以下的部分已经不见了。
　下一瞬间，他的头颅就掉落在地面上。

　无名瞥了他一眼，便像是失去兴趣似地望向前方。

　视野前方的黑暗，仿佛怪物张开的血盆大口。
　或许是因为很少有人会进入这里，现场被一种奇妙的寂静所支配。

「对你们来说，这样不是正好吗？库洛玛那边刚好发生了骚动，所以就算这里发生什么事，也不会有人知道。就算有人知道，拥有优秀移动能力的龙子酱和塔塔里，还有六波罗先生都在库洛玛里面。」

　水滴声回响的昏暗道路，应该是直接使用了很久以前挖掘的通道。
　只有零星的烛火作为路标。

　无名前进时，墙壁上出现了好几重他的影子。
　不久，她到达目的地后停下了脚步。

「没有人能立刻赶到日本本土。对吧？能拿到那泷家的秘宝，真是太好了。」
「……我本来以为今天运气不错。」

　在昏暗的洞窟中前进，终点是一个格外开阔的空间。

　被无名搭话的男人，回头皱起眉头。

「你也是同行吗？」
「这个嘛，你说呢？」

　周围是一片异样的景象。
　巨大的绳子，数不清的符咒。
　任谁都能看出，那东西被绑住，被封印着。
　而且，绳子断裂，符咒烧焦的现在，那东西被解放了。

「御三家拥有的秘宝之一。那泷家是最初的迷宫之主吧？名字我记得是……」
「地弦天星埜御灵。终结了日本幻兽大战的怪物。那泷家和周边村庄的人们将它奉为神明。在我看来，它只是个迷宫之主。它拥有相当强大的力量。不愧是唯一被隐藏起来的S级迷宫之主」

　一只怪物坐在男人背后，仿佛在追随他。
　仿佛从黑暗中切下来一般的漆黑巨鸟，嘴里叼着什么东西。

　谁会知道那是人呢？
　谁会相信，那块红黑色的肉块，就是那泷家的现任家主呢？

「那东西死了吗？」
「嗯。是我杀的」
「这样啊。算了，反正我本来就没打算救他」

　无名说完，指向坐在男人背后的地弦天星埜御灵。
「那东西现在是你的吗？」
「嗯，没错。这家伙的操作权似乎代代由那泷家的家主继承。而我夺取了它的操作权。就是这勾玉」

　男人说完，将勾玉举到无名面前。
　在他背后，地弦天星埜御灵大大地张开翅膀。
　它与男人的情绪同步，威吓着无名。

「你话还真多。既然我们是同行，你不觉得我们很可能会成为敌人吗？我觉得你还是别多嘴比较好。」
「是啊。所以，我们来交涉吧。」
「哦？」
「既然你能来到这里，就表示你拥有相当的实力。而且，你杀了我的部下对吧？否则，你现在不可能四肢健全地站在我面前。」
「是啊。抱歉，我杀了他们。」

　无名干脆地承认，并低头道歉。
　然而，男人的反应却意外地平淡。

「没关系。我本来就不需要没用的部下。而且，我现在拥有最强的迷宫之主。怎么样，要不要和我一起征服世界？」
　
　男人张开双手说道。
　他的脸上带着强烈的自我陶醉，看起来非常愉快。

「我们是梅菲斯特。是击溃银之黄昏和理事会，站在世界顶点的真正强者。」
「这样啊。那还真厉害呢～」

　无名从扩张领域中取出三明治，开始吃了起来。
　他的态度让男人瞬间皱起眉头，但又立刻恢复冷静，继续说道：

「不光是这里。就在刚才，我的同伴也夺走了三岛家和牙塔家的秘宝。你们把太多人派去学园都市戒备天使了。真是可悲。」
「确实很松懈呢。连你们这种程度的组织都能入侵。」
「……面对即将成为支配者的人，你态度还真强硬啊。」
「那是因为你没有那种器量吧？」

　无名说着，取出EX-Gear。
　他将剑尖对准男人，另一只手拿着新的三明治。

　那怎么看都像是在愚弄人的模样，终于让男人怒吼起来。

「你在愚弄我吗！说到底，你是哪个组织的人！为什么不明白我是在邀请你成为我的同伴！」
「别对小孩子怒吼啦……啊，你问我的所属组织吗？」

　回过神来，周围已经召唤出无数重炮，将男人团团围住。
　所有重炮都已填充完魔力，处于随时可以发射的状态。

「什——」
「现在姑且算是银之黄昏吧～」

　无名轻描淡写地说着，「砰」地吐了吐舌头。
　瞬间，数十道收束炮击朝男人发射。

「！保护我！」

　怪物遵从男人的命令，张开翅膀包住他。
　然后挺身开始保护他不受收束炮击的伤害。

「这，这家伙怎么回事。银之黄昏不是对天使很狂热吗！？」

　失算了。
　梅菲斯特的组织规模很小。
　因此，他才在缜密的计算和准备下开始了这次的作战。

　掌握了御三家的行动模式，准备了对他们有效的圣遗物，然后发起挑战。
　事实上，在无名到来之前，可以说进行得相当顺利。

　不，准确地说，是在银之黄昏到来之前。

「救救我『这里是梅菲斯特3！正在遭受攻击！作战失败了！』……哈？」

　在男人求救之前，通信来了。

　突然接通的通信线路。
　那是只有同伴才知道的紧急联络用线路。

　伴随着急切的呼喊声，男人战战兢兢地回答了通信。

「发生什么事了？」
『银之黄昏。他们来了！救救我们！去三岛家的家伙们联系不上了。如果你们那边拿到了秘宝，希望你们能尽快过来支援！』

　这是对男人持有的地弦天星埜御灵的期待。

　确实，如果是这个怪物的话，移动到日本列岛的程度是很容易的。
　也许还能带着同伴逃跑。

　但那是几分钟前的事了。

「快点快点，再不投降就要死咯？不过，就算投降了我也会杀掉你就是了」

　持续不断的收束炮击。
　在轰鸣声中，无名愉快地说道。
　
（……不愧是S级迷宫之主。竟然能承受住如此猛烈的炮击）

　男人之所以还能保持冷静，完全是因为地弦天星埜御灵完全挡住了攻击。
　对于曾经阻止了日本灭亡的最强怪物来说，这种程度的攻击想必不值一提。

「梅菲斯特3，再等一下。我这边也在和银之黄昏交战」　
『什么！？可恶，情报是从哪里泄露的……！你那边没问题吗！？』
「幸运的是，我得到了地弦天星埜御灵。这家伙很厉害，不管吃多少发收束炮击都纹丝不动。应该很快就能和你们汇合」
『啊，这样啊。那就尽快过来吧……对了，过来的话要小心蝴蝶——』

　通讯到此中断。
　不知是情况紧急，还是有第三者介入。
　无论如何，都必须尽快行动。
　
　回过神来，炮击已经停止了。
　
「能撑下来真不愧是S级」

　被男人抚摸着翅膀的地弦天星埜御灵缓缓地解除了防御姿势。
　男人警惕着无名，环顾四周，然后只能呆呆地站在原地。

「这，这是……」

　本应是洞窟的地方，如今化为了巨大的陨石坑。
　除了男人所在的地方以外，其他地方都被挖空，变成了光滑的地表，暴露在天空之下。

「不妙，这已经不是用糟糕就能形容的了」

　到底放出了多少发收束炮击呢。
　足以改变地形的攻击，只针对自己一个人，这个事实让男人不寒而栗。

（应该还在附近。恐怕，会发动偷袭！）

　男人警惕着，在地弦天星埜御灵的旁边寻找无名。
　然后，很快就发现了他的身影。

　在遥远的上方，蓝天之中。
　一颗格外显眼的黑星。

「——第零术式，解放。开始向临界出力『新星阿耳忒弥斯』转移」

　魔力从周围升腾起来，化为漆黑的粒子，聚集到不祥的凶星上。

「第一术式到第百术式强制连接。开始收束——」

　男人的耳朵里，确实听到了世界嘎吱作响的声音。
　本来不应该存在于这个世界的，那种超乎寻常的力量，正聚集到一名少女的身边。

「喂，开什么玩笑！」

　男人立刻选择了逃跑。
　不用想都知道，继续留在这里的话，自己会被杀掉。

「喂，快逃啊。快点让我骑上去……飞……」

　看着地弦天星埜御灵，男人只能张大嘴巴，呆呆地站在原地。

　至今为止都顺从着自己的它，仿佛取回了自我一般，展开翅膀，向着天空咆哮。
　就像是沉睡的生存本能被唤醒了一样，怪物对无名露出了敌意。

「难，难道要打吗……！」

　男人已经无计可施了。
　现在，他只能祈祷地弦天星埜御灵能赢。

　在他的面前，地弦天星埜御灵以展开的翅膀为起点，展开了好几个魔法阵。
　翅膀中的好几个魔法阵组合在一起，变成了更大的魔法阵。
　最后，它们重叠在一起，变成了一个像长管枪一样的东西，指向无名。

　同时，世界再次嘎吱作响。

「拜托了，赢了的话就听我的话啊！」

　男人躲在地弦天星埜御灵的影子里，发自内心地喊道。
　怪物再次咆哮，仿佛在回应他一般。无名则淡然地制造着那颗星星。

「黑星形成完毕。进入发射序列」

　蓝天瞬间被黑色的魔法阵所覆盖。
　巨大的魔法阵让人产生夜晚降临的错觉，其中心处，黑色的魔力团块正在胎动。

　无名将EX-Gear的尖端指向地弦天星埜御灵。
　他做出仿佛在瞄准的动作，同时启动了浮在空中的魔法阵。
　
　然后。

「——向星星许愿」

　这是最后的扳机。
　随着无名咏唱般的话语，黑星释放出了黑暗。

　那是吞噬光芒，将一切涂抹成黑色的黑暗。
　面对伴随着暴风般的旋风袭来的黑暗，地弦天星埜御灵也释放出了炮击。

　释放出的是，黄金之光。
　那是人类分析，解明了一部分，将其命名为收束炮击的魔法中最原始的炮击。
　仅仅释放出来，就让周围物质中含有的微量魔力开始活性化，发出光芒，相互共鸣，威力逐渐增强。

　其威力足以对抗黑暗。

　光与黑暗在空中碰撞。
　其余波让陨石坑进一步扩大，周围的云瞬间散去。

　只能用天崩地裂来形容的攻击之间的对抗。

　男人不知道发生了什么。
　已经超出了他的理解范围。

（该怎么办。该怎么做才能活着回去……！？）

　只是颤抖着的男人的耳朵，听到了那个。

「Act6」

　那一瞬间，漆黑之中诞生了更加浓烈的黑暗。
　与炮击相比小了很多的那东西，穿过炮击的间隙，笔直地朝男人飞来。

「这，这次又是什么！」

　撕裂黑暗，穿过黄金，坠落而来的那东西，宛如流星一般。
　无论受到怎样的攻击都纹丝不动，当那东西逼近到眼前时，男人终于意识到那就是无名本人。

　黑色的外套，EX-Gear摆出突刺的架势，脚上穿着黑色玻璃般的鞋子。

「好，赢了」
「……啊嘎」

　无名毫不犹豫地将EX-Gear刺入男人的体内。
　然后他拿起男人手中的勾玉，立刻夺取了操作权，强制停止了地弦天星埜御灵。

　释放出炮击的地弦天星埜御灵，身体颤抖了一下，化为光的粒子消失了。
　然后，一个像是核心的东西滚落到无名的脚边。

「好，到手了」

　无名捡起那个东西，满意地点了点头，将EX-Gear从男人体内拔出。
　然后他粗暴地踢了他一脚，让他滚到地上。

　他已经没有兴趣了吧。
　他的视线转向地弦天星埜御灵的核心。

「这就是那泷家的秘宝吗？果然很强呢。哎？怎么，你害怕了吗？还是老样子，明明是我的却这么胆小」

　无名一边自言自语，一边轻飘飘地浮了起来。
　然后，她移动到了炮击冲突的地方。

「嗯，果然和我想的一样。现在，这一带变得很脆弱」

　无名把手伸向空中。
　然后，景色出现裂缝，像玻璃一样碎裂。

　在那对面，可以看到耸立在五彩缤纷的世界中心的一棵巨大的树，以及一座古老的学校。

「好，接下来才是重头戏。一个不小心就会死，所以要鼓起干劲」

　无名说完，就消失在了里面。
　她通过之后，裂缝立刻消失，周围又恢复了原本的景色。

　巨大的陨石坑，和一具满身是血的尸体。
　这就是现在这里唯一存在的事实。

■

　那天，对樱庭落花来说，是无聊的日常。
　和往常一样杀死天使，偶尔照顾一下后辈。

　落花在屋顶上一边转着看不见的长枪一边发呆，突然“哦”了一声跳了起来。
　她的脸上洋溢着兴奋。

「怎么了？」

　在旁边看书的少女园丁看到落花的样子，歪着头问道。
　然后落花伸出手来摸了摸她的头，让她更加疑惑了。

「园丁，你退后。不得了的家伙来了。」
「是炽天使级吗？那我也来帮忙。」
「不，不是那种东西。应该说，要和那个战斗的话，你只会碍手碍脚。」

　落花明确地告诉她，脸上浮现出笑容。
　看到那仿佛面对顶级美食时本能地浮现的喜悦笑容，园丁紧张地咽了口唾沫。

　虽然和落花一起生活了一段时间，但她只有在强敌出现时才会露出这样的笑容。
　这意味着，接下来这里会出现让樱庭落花这个怪物期待的东西。

「来了！哇——！」

　落花天真无邪地欢呼着，视线前方，世界裂开，一个小小的影子飞了进来。
　看到那幅景象，园丁瞪大了眼睛。

「咦？从那边过来！？那不是违反世界的法则吗！？」
「是啊，真的很不妙。所以接下来是我的乐趣，你退下吧。」

　落花说完，便跳到校门前。
　樱色的头发轻盈飘舞，裙子随之摇曳。
　
「嗨，初次见面？」

　落花友善地向对方搭话，眼前是一名身穿外套的少女。
　她手中握着机械剑，剑尖滴着血。

「啊，对了。我们是来真的？还是玩玩？希望你一开始就说清楚。」

　落花单手拿着长枪，开朗地说道。外套少女见状，摇了摇头。

「不对，我们不是初次见面。」
「咦？真的吗？我认识打扮这么阴沉的人吗？」

　落花歪着头，发出沉吟。身穿外套的少女在她面前掀起兜帽，抬起头。
　黑发与锐利的眼神，但落花不可能忘记那张脸。

「……冬亚？」
「好久不见，小落花。我好想你。不过我现在叫无名就是了。」

　无名露出笑容，如此回答。
　随后，一把长枪立刻刺到她眼前。

「所以，你是谁？」
「就说了，我是冬亚。」
「我不记得我有把你养成这种孩子啊。而且你身上混了什么东西吧？」
「果然看得出来吗？落花妹妹好厉害……发生了很多事，真的很多事。」
「哦，所以你才学坏了。你来这里是为了离家出走吗？」
「哈哈，怎么可能。」

　即使面对看不见的长枪，无名仍不改从容的笑容。

「我是来谈人类存亡的话题。为了爱与和平，之类的。」
「不错，我喜欢你选择的词汇。」
「我当然知道。」

　说完，无名用剑弹开长枪，拉开距离。
　然后，她显现出白亚的太刀和大镰刀，说道：

「在谈话之前，先来个测试。我来试试看落花妹妹能不能跟上我。」
「我……跟上冬亚……？」

　大概是没料到无名会这么说。
　落花第一次收起笑容，看着无名。

　但是，她的嘴角很快又扭曲起来。

「哈哈哈哈哈哈哈哈！不错！没想到最先长大的竟然是冬亚！我还以为就潜力而言，会是水织呢！」

　那笑容狰狞得实在不像人类的守护者。

「那么，我们来玩一下吧，冬亚。」
「请手下留情。」

　在世界之外。
　两名最强展开激战。



# 第223话　【大胜利】库洛玛 总评 part431【文化祭举办中】

1：库洛玛学院的无名氏　ID:Cxk6c3ykF
　这里是讨论日之地文化祭和新学生会长的地方
　闲聊也OK！

　只要不捣乱，什么都可以！
　

　日之地文化祭运营官方网站

　https：//XXXXXXXXX/ｘｘｘｘｘ/XXXｘｘｘ

401：库洛玛学院的无名氏　ID:kjAppWkEd
　结果指挥者到底是什么？　

404：库洛玛学院的无名氏　ID:ykEiHlDbL
　那种事，我们怎么知道！
　赢了就好！
　
405：库洛玛学院的无名氏　ID:BhieyGC6T
　索尔希艾拉大人的冒牌货好可怕……
　用无机质的眼神袭击我

　多亏了她，我好像觉醒了什么
　
406：库洛玛学院的无名氏　ID:kS7oLP+H2
　>>405　你会回不来的哦
　
408：库洛玛学院的无名氏　ID:/tzZBHyxk
　实际上，没人死掉很厉害
　几乎也没人受伤
　
　
410：库洛玛学院的无名氏　ID:oINAafv/f
　几乎没人受伤（黛雅学生会长被痛扁的实况）
　
412：库洛玛学院的无名氏　ID:B+IDzQ2fS
　说到底，她和索尔希艾拉大人一起都打不过的对手，单挑怎么可能打得过
　
414：库洛玛学院的无名氏　ID:u4oSFyt5v
　这就是黛雅前辈
　还有，现在是前学生会长
　因为现在龙子是学生会长
　
415：库洛玛学院的无名氏　ID:xiRLScMjm
　人气投票最后一名还大哭的学生会长……？？？
　
416：库洛玛学院的无名氏　ID:ua0YzKULc
　一脸得意地在开幕式上致词，笑死
　投票一周前就截止了，现在活跃也没用
　
417：库洛玛学院的无名氏　ID:PEOh9sLj/
　这种地方也很可爱啊龙子
　
420：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
>>417　说我可爱！？
　你很懂嘛！
　
　
421：库洛玛学院的无名氏　ID:T7UfE3RWU
　呜哇出现了
　
424：库洛玛学院的无名氏　ID:9/K04W2Qk
　叫她的人要负责
　
426：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　大家好过分！
　我可是学生会长！
　我明明很努力！！！！！！！！！！！
　
429：库洛玛学院的无名氏　ID:6J/H9/xlR
　但是之后，你不是有事没事就强调自己是学生会长吗？
　在主祭开始时学生会长的致辞中，你强调了几次自己是学生会长？

　宁老师都苦笑起来了哦？
　
431：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　因为我是学生会长嘛
　
433：库洛玛学院的无名氏　ID:GoSN6/NwR
　就是因为这样你才会在人气投票中垫底的
　
436：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　明年我会赢的
　我一定会赢的！

439：库洛玛学院的无名氏　ID:+h4s9si/I
　但是，我觉得明年也会陷入苦战
　
440：库洛玛学院的无名氏　ID:oj9t2AeMT
　是啊，因为有索尔希艾拉大人在
　
443：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　不不不（笑）
　
444：库洛玛学院的无名氏　ID:9xoGK4UOq
　这次，索尔希艾拉大人向我们展示了她真正的姿态
　高贵，纯洁，而且幼小

　萝莉希艾拉，这是我们学会对她的称呼
　
445：库洛玛学院的无名氏　ID:YDE1+cp9K
　我觉得她会把这种感觉的萝莉控们的票全部拿走
　萝莉希艾拉的帖子，以爆炸性的速度增长，去看看吧？　
　龙子根本没法比
　
447：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　　诶……
　
450：库洛玛学院的无名氏　ID:CjOuMpjBr
　但是这次让我重新喜欢上了龙子
　我想其他人肯定也是这样

　所以明年我会投给塔塔里大人
　反正龙子也会被其他人投

452：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　>>450　我要用学生会长的权限把你揪出来
　
454：库洛玛学院的无名氏　ID:LTgUIhltT
　被煽动后满脸通红地宣言要揪人
　这就是学生会长的样子吗……？

456：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　但是但是，明年玲和六波罗同学还有雪平同学都毕业了，人气投票会很有利的！
　我觉得能赢！
　
　骑双学园和御景学园已经没有S级了，根本不是对手
　那里学生多，组织票太狡猾了！

459：库洛玛学院的无名氏　ID:Dp35YxMYd
　诶？　御景学园不是还有另一个S级吗？
　
461：库洛玛学院的无名氏　ID:XBSd34Lf5
　没有吧
　
463：库洛玛学院的无名氏　ID:gFVYLTxwT
　没有
　
465：库洛玛学院的无名氏　ID:Dp35YxMYd
　我可是被御景学园的一个超强一年级学生救了哦？
　怎么想都比A级强，很快就会被认定为S级吧？
　
467：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　啊……对了，有啊……
　
470：库洛玛学院的无名氏　ID:cu1Yk5iCH
　你知道吗解说的龙子同学！
　
473：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　我去救黛雅“前”学生会长的时候，有人代替我守住了东区
　那个人就是御景学园的学生

　她是不是用刀？
　
476：库洛玛学院的无名氏　ID:Dp35YxMYd
　用刀！她非常强，只挥了一刀就打倒了一大群索尔希艾拉的冒牌货
　
479：库洛玛学院的无名氏　ID:NcWjwfSIk
　我也看到了
　而且她态度很温和
　
482：库洛玛学院的无名氏　ID:uSJvnX4m5
　那该不会是和索尔希艾拉大人有着激烈感情关系的爽朗剑士大人吧？
　和我们索尔希艾拉大人同好会记录的御景学园学生的情报一致！

　话说，大家想用索尔希艾拉大人的那件铠甲开不合季节的火锅派对，这点我非常清楚，不过要开什么火锅派对呢
　果然，还是开能用上索尔希艾拉大人汗水的火锅派对比较好吧

483：库洛玛学院的无名氏　ID:ft7ZCj/TB
　可怕的人来了
　
486：库洛玛学院的无名氏　ID:uFL9VEt6W
　索尔希艾拉大人同好会！？
　怎么可能，黛雅学生会长不是认定其为危险势力并亲自将其解散了吗……！？
　
489：库洛玛学院的无名氏　ID:tsske3/T15
　诶，有这回事？
　有点在意
　
492：库洛玛学院的无名氏　ID:cZ84Cb34b
　>>489 别去
　会被拖进泥潭的
　
493：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　索尔希艾拉和那个剑士是强敌啊……
　特别是剑士，非常棘手
　我遇到困难的时候，他还会说“这里交给我，请走吧”送我离开
　事件解决后想道谢的时候，人已经不在了
　
495：库洛玛学院的无名氏　ID:BL1KUpSQS
　好帅，我迷上他了
　
496：库洛玛学院的无名氏　ID:tsske3/T15
　不愧是你……
　
499：库洛玛学院的无名氏　ID:T3+qRFWbL
　不过这次龙子酱也很帅气，一定能避免在明年人气投票中垫底的！
　
502：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　不说能拿到第一吗……
　
503：库洛玛学院的无名氏　ID:00sor/^^0hos
　因为第一是索尔希艾拉啊
　今年她没有参加，你可要心怀感激
　
504：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　哈？ 别小看我
　话说，索尔希艾拉笑
　我实际见过她，没什么大不了的
　
506：库洛玛学院的无名氏　ID:tsske3/T15
　嚯——
　
509：库洛玛学院的无名氏　ID:00sor/^^0hos
　诶——
　
510：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　认真起来的话索尔希艾拉也不是我的对手
　说起来，理事会也发出了抓捕命令，下次见到她就抓住吧
　
513：库洛玛学院的无名氏　ID:cuWoAFbPI
　这个学生会长真会得意忘形……
　
514：库洛玛学院的无名氏　ID:3iS1lnqvT
　要是没有这个毛病就好了
　
　
515：库洛玛学院的无名氏　ID:Sd9QYAptT
　但是龙子酱这么认真的话绝对会有人迷上她的，所以不行
　
517：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　>>515 诶，会迷上我吗？
　真头疼啊，我是大家的偶像，所以不能回应你的心意！
　抱歉啦笑
　
520：库洛玛学院的无名氏　ID:LOTaUEiJM
　龙子的粉丝又少了一个……
　
521：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　为什么啊！
　你们真过分啊

　算了！我去巡逻了！
　
523：库洛玛学院的无名氏　ID:jXAUiYNny
　加油
　
524：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　啊，签名一人限拿一张！
　也欢迎线下见面！
　
527：库洛玛学院的无名氏　ID:7GycGc7Ax
　谁都不会去的吧
　
530：库洛玛学院的无名氏　ID:RhadYcKcD
　不稀奇了
　
531：库洛玛学院的无名氏　ID:sGSQNFQM2
　我觉得螳螂和独角仙更稀有
　
532：库洛玛学院的无名氏　ID:UDth4W5Nn
　这又不贵重，而且库洛玛生应该都有签名的……
　
535：库洛玛学院的无名氏　ID:00sor/^^0hos
　我想要，所以我会去见你的哦＾＾
　
537：库洛玛学院的无名氏　ID:tsske3/T15
　我也想和你聊一聊
　
540：库洛玛学院的无名氏　ID:BnR1SAA9a
　太好了龙子，钓到两个怪人了
　
543：库洛玛学院的无名氏　ID:dorara/baru00
　懂的人就是会懂啊！
　



# 【登场人物整理】连假索尔希艾拉都来了


【Factom综合学园】

■那泷慧／D级　♂／♀
　
　银发

美少女愿望的代言人，大家最后的希望
平时是Factom综合学园的冷酷男学生，真实身份是神秘的美少女索尔希艾拉

　非常喜欢祭典
　但因为是神秘美少女，所以不会表露感情

■索尔希艾拉／S级　♀

　孤高且最强的神秘美少女
　拥有绝对的干涉能力，无人能敌

　她究竟是何方神圣……！

・第二形态
　服装改变，心情也达到最高潮！
　整体上变得更强了！

・双星形态
　与0号的亲密形态
　通过共鸣现象产生无限的魔力，每秒提升双方的能力，是目前最强的形态
　
・侵蚀形态
　通过突贯创造出来的形态

　将原本用于寄生宿主的机能进行了各种改造
　单方面地注入了星咏之杖君的爱。好可怕
　
　通过干涉，消除异能、魔法、圣遗物的效果
　但会定期受到卡车伤害，所以慧不太想用

・铠星形态
　使用天使之力战斗，从原本的星咏之杖君无法想象的姿态
　能操纵第三天使之力和第二天使之力

　坚固的铠甲绝对不会让对手的攻击通过！
　而且还是个萝莉

■星咏之杖君

　优秀的搭档，也是DemonsGear的姐姐
　重度CP厨，想当索尔希艾拉的受
　当然，自己是攻

　最近在网络上散布了大量充满现实感的怪文书
　最近似乎到了晚上就会擅自拥有实体活动……？

■乌龟小弟

　天使，幼小生命的守护者
　虽然对美少女的理解比不上两人，但只有在幼女的时候拥有能将两人甩在身后的爆发力

■苍星美禄/Ｃ级　♀

　青长发
　Factom综合学园的学生会长，大家的大姐姐
　
　虽然发生了很多事，但日之地文化祭能顺利举办真是太好了

■照上水织/Ｓ级　♀

　红马尾
　Factom综合学园的主火力
　
　在库洛玛拯救了很多人，人气大涨

■月宫冬亚/Ｃ级　♀

　金发小妹妹
　拥有发射收束炮击的稀有才能，但周围都是S级和索尔希艾拉，存在感很薄弱
　在病床上看家
　因为医院餐不够吃，所以偷偷吃着扩张领域的点心　

■希耶儿/娜娜　♀

　绿发幼女
　DemonsGear成功体第二号
　因为是演算特化的DemonsGear
　
　在日之地文化祭的联动活动中扭蛋失败了
　所以不会再氪金了（本月第六次宣言）

■空无未梦/无分级　♀

　茶发
　只要有她在大部分事情都能解决
　Factom的最终兵器二号
　体内埋有名为真理魔眼的作弊圣遗物的厉害孩子

　虽然很强但本人的战斗经验尚浅所以被抓了
　另外，一旦她被抓，各阵营就会接二连三地出现更糟糕的家伙

■绮罗螺库拉姆/净化酱/Ｂ级　♀

　紫发
　原骑双学园暴露系直播者

　使用蛙型炸弹

　对于没能亲眼见到萝莉希艾拉这件事感到无比后悔

　

■八束　光/Ｄ级　♀
　
　金发
　能放出魔力之翼
　被当作『PROFESSOR』的肉体

　用敬语说话的傻孩子有精神的孩子
　擅长模仿『在奇怪的时机脚抽筋的『PROFESSOR』』

　光翼偶尔会发出红光或紫光
　本人只回答「换型是基本」

■无名　♀

　使用名为EX-Gear的神秘武装的推定美少女

　能使用各种能力的神秘美少女
　对索尔希艾拉异常执着
　在日之地文化祭背后暗中活跃的真正的神秘美少女

　其实那之后被落花揍了
　

【御景学园】

■牙塔道乐/本人是F级　♂
黑发

　镜界的露特拉的主人公
　通过六波罗式心理训练而变得从容的主人公

　代替龙子负责区域，拯救了人们

■露特拉　♀
白发

　DemonsGear成功体第四号

　能通过斩击进行概念干涉的DemonsGear
　有看不顺眼就先砍再说的坏习惯

　吃了多到离谱的可丽饼，非常满足
　

■双叶美晴/Ｂ级　♀

　水色头发
　镜界的露特拉的女主角

　在日之地文化祭和道乐卿卿我我了一番

■吾切凛花/数据上是D级　♀

　深棕色
　银之黄昏所属的谍报员
　在原作中本应死去，但被神秘美少女所救

　对索尔希艾拉的感情和库拉姆一样深
　和库拉姆关系变好了

　和索尔希艾拉的麻烦粉丝联手，麻烦度增加了

【骑双学园】

■六波罗先生/Ｓ级　♂

　刺刺红发
　和爱娜缔结契约的S级探索者
　语气粗鲁，但人很好

　这次也好好地完成了工作

■爱娜　♀

　黑绿色双辫子
　DemonsGear成功体第五号
　在所有DemonsGear中感知能力最为优秀
　拥有能将感情转换为能量的特殊魔法式

　胆小又怕事，窝里横
　人渣

　在日之地文化祭吃了各种各样的东西，非常幸福

　

■叉上千秋/B级　♀
　黑发

　骑双学园风纪委员会的副委员长
　因为性格认真而吃了不少苦

　非常喜欢六波罗先生
以“千千六梦”为笔名进行创作活动，其作品中少女心的描写令不少读者产生共鸣，从而获得了他们的支持
之后和★YOMI一起创作出了不得了的书

【库洛玛音乐学院】

■渡雷龙子　♀

S级，库洛玛音乐学院的学生会长（强制）
人气投票总是最后一名，被戏称为龙子（笑）
这次也是最后一名

但是，其实有不少隐藏粉丝，他们抱有“那家伙的可爱之处还没被发现吗……？”这种最麻烦的感情

圣域的效果是，与自己定义为库洛玛学生的人共享战斗能力
虽然无法召唤龙，但能赋予所有人S级怪物的身体能力

■玲（克隆体）　♀

小小的冰凰堂玲
因为外表是幼女，暴君的一面不知为何看起来很可爱
比龙子更聪明

■金刚院黛雅　♀

　金发纵卷的大小姐
　我最喜欢霸王硬上弓了！

　虽然拥有将宝石变成骑士的异能，但本人很少使用，更喜欢用拳头
　在圣域内任何异能都无法发挥效力

　魔力为零，只用拳头

　——皇家有爱

■满花 宁　♀

过去曾是库洛玛音乐学院的学生会长。朱发的大姐姐

拥有能制造出圣域的特殊武装
10年前没能拯救空无梦的人

虽然28岁了，但还是拥有能使用异能的特殊体质

之所以喝酒，是因为不喝的话就会因为自我厌恶而想死
最近，喝酒的量稍微减少了

■沟吕木焦　♀

　蒙着眼睛，头发乱糟糟

　其实和宁认识很久了，还曾经一起参加过学生会

　学生们叫她焦焦，有点被小看了

【千界学园】

■多多良塔塔里　♀

　黑长直，什么都吃的清纯系
　S级的超强贪吃鬼

　偶尔会给龙子送原材料不明的神秘汉堡肉

【其他】

■指挥者　♀

宁老师的麻烦粉丝

过去曾是宁的后辈，多次为她的舞台提供曲子
看到失去自信的宁，变得扭曲了

■神宫寺日南　♀

没有注意到弟弟已经无可救药了

■神宫寺苍吾　♂

正在稳步成长的怪物二世

美少女精神，探索者素质，两者皆为最高级别

【星木学园】

■樱庭落花／？？级　♀

　粉发

　曾经是Factom综合学园的学生
　在社交游戏原型故事中登场

　读音不是樱庭

　能和强者战斗会很开心
　因为太开心，把无名打趴了

■园丁/？？级　♂／♀

　和落花一起在这个学园的学生
　可能是男的也可能是女的
　
　谁也不知道他的真名

　最近总是说着梦话“感觉活动要来了……”



# 第八章　索尔希艾拉的暑假

# 第224话 序章

　哎呀，日之地文化祭真开心呢。

『是啊，非常满足。真心感谢人类＾＾』
『幼小的生命也全都面带笑容。非常棒。真是个舒适的世界。这样的话，说不定能逃过天上意志的剪枝。』

　星咏之杖和乌龟小弟似乎都很满足，真是太好了。

『对我来说，第三天的那个很棒呢。没想到大家会为了争夺你而吵成那样。身为喜欢观察人际关系的人，得到了相当有趣的资料。』
『我最喜欢的，是第二天和幼小少女的萝莉萝莉散步。是叫玲吗？那是很棒的生命。必须守护她才行。My Lord，要一起穿着轻飘飘的洋装出门哦。』

　虽然满足的方向性有点狂热，但没关系。
　因为日之地文化祭是接受一切的祭典。

　不过，已经结束了！

『失落感＾＾』
『下次什么时候要变成萝莉希艾拉，My Lord？』

　不会变哦。
　说起来，那也是星咏之杖不在时的紧急形态。
　本来的话，根本用不着使用那股力量。

『光是能出场就该满足了。这孩子的搭档是我。』
『不是搭档也无所谓。不过，是父母哦。』

　才不是。
　才不是父母。

『怎么会……叛逆期……？』
『不过身体很诚实哦＾＾』

　不管说什么都可能给她们营养。
　你们真是可怕。

『你也很可怕哦，搭档。说说你现在在做什么吧』

　做什么？我只是在思考如何活用这个沙希艾拉而已啊？

「…………」
「已经不会叫我把圣域使唤者叫出来了呢」

　日之地文化祭结束后，我宝贵的休息日都用在了活用沙希艾拉上。
　眼前有一个和我长得一模一样的面无表情的沙希艾拉。
　
　这玩意，到底该怎么办……。

『同样的脸有两倍。加上我就是三倍了呢！』

　说到底，把这玩意带过来的就是你啊。
　来，负起责任和我一起思考有效活用的方法。

『■■■之类的怎么样＾＾』

　我说的是有效活用。
　谁让你直接暴露欲望了。

『My Lord，应该把她变成萝莉。就这么办吧』

　你这也太直接了。

「嗯——怎么办呢」

　是脱离了指挥者的管理吗，只有这个没有崩坏，留了下来。
　虽然外表是索尔希艾拉，但似乎已经变成无法使用能力的容器了。

　要不先拆开变成沙子？
　然后做成感觉不错的室内装饰品吧。
　还是说，拜托未梦酱再做成武器之类的？

『短时间内增加武器不是明智之举。索尔希艾拉已经有很多形态了。今后你正式作为S级开始活动的话，会很难开展周边商品的。所以，把这个当成索尔希艾拉的色情人偶来使用吧』

　才不会让你得逞。
　认真考虑一下啊。

『……那个，My Lord，我有一个请求，可以吗？』

　怎么了乌龟小弟，突然这么郑重。

『请让我使用这个身体。一次就好，我想抚摸My Lord。想摸摸头……！』

　虽然感受到了热情，但同时也感受到了明显的变态性。
　
　目前，乌龟小弟没有我和星咏之杖的许可，既不能外出也不能自由移动。
　这是由于天使的存在过于危险而采取的措施，但事实上，这孩子在库洛玛对我有恩也是事实。

　怎么办，星咏之杖君。

『可以哦＾＾』

　诶，可以吗？
　意外地轻易就同意了。
　我还以为你会发挥麻烦的独占欲呢。
　
『你是我的东西已经是无法改变的事实了。而且，这个天使的感情和我的不一样。不会产生冲突的。只不过，有一个条件』
『好吧。什么条件我都接受』

　乌龟小弟，不要对这个变态的DemonsGear说这种话比较好哦。
　不知道会变成什么样。

『你和萝莉希艾拉站在一起时，考虑一下情节要素的美味度——变成姐姐希艾拉吧。正好，年长的空缺了』
『My Lord，我想撤回刚才的话』

　乌龟小弟，要听从这个优秀的搭档的话。
　这样肯定比较好。

『啊，突然就没人站我这边了』

　现在的我有萝莉希艾拉，病娇的DemonsGear和神秘的正常索尔希艾拉三种模式。
　虽然这样已经很棒了，但还缺少一种属性。

　没错，就是姐姐属性。
　可以是照顾索尔希艾拉的姐姐，也可以是对懒散的姐姐生气的索尔希艾拉。
　这样的话，索尔希艾拉也会有妹妹属性。

　家人增加了！太好了索尔希艾拉酱！

『这样就可以尽情摸头也不会有违和感了。还可以膝枕，拥抱。这不是美好的家庭爱吗』

　……嗯？
　等等，星咏之杖。
　那不是姐姐希艾拉，而是妈妈希艾拉吧。
　那是不同的东西。

『你在说什么呢，现在需要的是年长的包容力。这样的话，不管是姐姐希艾拉还是妈妈希艾拉都没有区别！不如说索尔希艾拉同时具备了两种属性——』

　最近★因为YOMI老师很受欢迎，所以你是不是太得意忘形了？
　这是你的缺点！
　只顾着眼前的情节要素，不去看美少女的本质！

　姐姐希艾拉是索尔希艾拉这个少女的附属品，是同龄型的年长属性。
　妈妈希艾拉是正面接受的无偿之爱，是治愈的年长属性。

　角色定位完全不同！

『拘泥于细节，消费者是无法理解的。重要的是回应需求的适应力。而且，现在是用属性数量来决胜负的时代哦＾＾』

　作家的缺点出现了！
　美少女的光辉是寄宿在细节中的。

　难道你想说妈妈希艾拉和姐姐希艾拉的路线是一样的吗？
　从攻略顺序到结局都不一样吧！

『唔，你说的确实有道理……但是，一个属性只能有一个职责，这种想法也太落伍了吧。看看苍星美禄。她平时表现得像个大姐姐，但训斥水织的时候怎么看都是妈妈。妈妈星美禄。姐姐和妈妈，这两种属性可以并存！』

　但，但是，那是因为她本来就是姐姐，后来才被赋予了妈妈属性！
　这次乌龟小弟不知为何已经被赋予了父母属性。
　不能再加上姐姐属性。

　希艾拉妈妈是不可逆的！

『唔……！』

　唔……！

『你们在用我听不懂的语言对话吗？总之，我明白自己已经没有选择权了』

　乌龟小弟，最后由你来决定。
　你打算怎么做？

『咦？』
『你要当旁观者到什么时候？希艾拉妈妈，希艾拉姐姐，还是希艾拉妈妈姐姐。选一个吧＾＾』
『三个选项都太莫名其妙了。我只是想摸摸My Lord而已……不过，硬要说的话，应该是希艾拉妈妈吧。我拥有的是父母的爱，无法成为姐姐』

　这样啊，这就是你的选择。
　我们会尊重你的选择。

『来，进来吧……啊，但是晚上要还给我哦。因为我要做各种各样的事情＾＾』

　晚上要做什么啊。

『＾＾』

　别笑啊。

「那么，失礼了」

　说着，乌龟小弟从我的身体里跳了出来。
　变成手掌大小的小海龟，啪嗒啪嗒地拍着鳍飞向沙希艾拉的样子莫名地可爱。

「你的身体，我借走了」

　说着，乌龟小弟进入了沙希艾拉的身体。
　然后，本应由沙子构成的沙希艾拉变成了一只透明的史莱姆，然后再次变成了人形。

　不是平时的索尔希艾拉的衣服。
　穿着轻飘飘的礼服，戴着可爱的缎带，那副模样是——

「唔，My Lord。突然成长了吗？变得相当大了呢」
「不，是你缩小了」

　在那里的，是可爱的幼小索尔希艾拉。

『为什么是萝莉希艾拉……？』

　姐姐和妈妈去哪里了。

「乌龟小弟，你搞错了」
「抱歉，我再变一次」

　乌龟小弟低头道歉后，开始改变形态。
　然后在下一个瞬间，再次固定为索尔希艾拉的形态。

　穿着幼儿园服，戴着黄色帽子的那副模样是——

「不行……！无论如何都会变成幼小的生命……！」

『这家伙有病吧』

　你有资格说吗。

「抱歉，My Lord。我似乎没有想象力。只能从过去和My Lord发生的事情中提取形态。无法像星咏之杖和My Lord那样自由自在地改变形态……！」

　不，某种意义上来说，你的想象力已经突破天际了。
　刚才也是，你把不存在的记忆说得好像真的一样。

「My Lord，这双小手无法满足我的欲望。而且，也没法做My Lord最喜欢的法式咸派吧」
「我可没吃过法式咸派。你是在说什么时候的事？」

『嗯，不过从萝莉希艾拉身上感受到母性也别有一番风味……？』

　你想象一下索尔希艾拉从萝莉希艾拉身上感受到母性的构图。已经病入膏肓了吧。

『库拉姆会很高兴吧』

　确实。
　再找各种理由，在库拉姆面前变成萝莉吧。
　然后，以过家家的名义认真地当妈妈，让库拉姆的脑子短路吧！

　库拉姆虽然觉得为了保护变成幼女的索尔希艾拉必须振作起来，但沉迷于过家家的膝枕和摸头。
　虽然知道这是不对的，却无法从这种奇妙的背德感中逃脱……！

『变成萝莉希艾拉后，进攻的展开……可以有呢＾＾』

「My Lord，不要又把我丢下不管啊」

　乌龟小弟慌慌张张地看着我。
　萝莉希艾拉的样子慌慌张张的真可爱。
　虽然贴纸是乌龟，自我主张很强就是了。

「要再练习一下吗？就算不能变成姐姐，说不定能变成平时的索尔希艾拉的样子」
「嗯，试试看吧。不过这样好吗，占用My Lord宝贵的时间」
「没事没事。因为现在是暑假，也没什么事要做」

　小库拉姆和小光去攻略迷宫了。
　水织前辈像往常一样在做S级的任务。
　未梦在吉尼阿斯学术院和这边来回奔波，很忙，美禄前辈作为学生会长也有很多事要做。

　然后小冬亚不知为何住院时间延长了。
　好像是吃太多把肚子搞坏了。
　虽然喜欢大吃特吃的你，但也要适可而止啊……。　

　所以只有我很闲。
　话说，恐怕是小库拉姆他们顾虑我，所以才休息的。

『索尔希艾拉也想让你休息一下吧』

　所以才能像这样沉浸在兴趣中。
　反正接下来是原作中我无法触及的事件。

　牙塔家决定家主的淘汰赛马上就要开始了。
　不过，现在的道乐君很强，没问题的。

　加油啊。

「My Lord，不行啊。衣服的种类越来越多，身高却没长……！」
「机会难得，拍张照片吧」

『好主意呢＾＾』

　我们的快乐暑假才刚刚开始！

■

　苍星美禄看着眼前的人皱起了眉头。
　他的脸上浮现出警戒和怀疑等各种表情。

　但美禄最在意的是。

「为什么事到如今才来见我……那泷家的人」

　在Factom综合学院的接待室。
　只有在与有身份的人谈话时才会开放的这个房间里，美禄和一位青年在。
　坐在美禄对面的苍银发青年，虽然态度有些粗鲁，但很有气质。
　虽然有些奇怪，但确实有存在感。

「我听说你们把慧君赶出去了」
「好像是。我和哥哥不一样，对这些事不感兴趣。之所以会来这里，也是因为机会难得，出于我的好心。……被赶出来的人独自去那里，多少会有些难受吧」

　我立刻明白，这是慧的体贴。
　本来想把慧叫来，但有不能这么做的理由。

（怎么想都是麻烦事。难得大家想让慧君休息……）

　为了让作为索尔希艾拉持续战斗的她休息，知道内情的库拉姆和光从暑假前就开始计划了。
　不能让慧卷入明显的麻烦事。

「……如果有什么我们能做的事，请尽管说。我们会帮忙的」
「那就把慧交出来。本土的公交车班次很少。时间不多了，别让我等」

　青年说着，把身体探到桌子上看着美禄。
　越靠近看，越觉得他的长相和慧很像。

　因为穿着男生制服，所以能把他看成青年，但那端正的五官，只要他愿意，也能成为绝世美女。

「你是在提防突然出现的我吧。我懂，但情况特殊」

　青年在那之后，一瞬间露出了思考的样子，但又像是觉得麻烦一样挠了挠头。

「啊——反正马上就会暴露的，算了。听好了学生会长，现在是紧急情况」

　然后青年再次闭上了嘴。
　与其说是在装腔作势，不如说是因为理解了接下来要说的话的分量而犹豫。

「御三家的当家全部被杀了。那泷家也是。所以，接下来三兄弟要强制回老家」

　就这样，慧在那泷家的暑假开始了。



# 第225话 非常规

　过去，曾经发生过让世界秩序崩坏的灾害。
　在世界各地同时活性化的复数次元深层领域，以及从那里诞生的怪物们。
　从后来被命名为迷宫的洞穴中爬出来的怪物们蹂躏着人们，试图将世界导向崩坏。

　日本也不例外。
　出现在本州的六个迷宫。
　从那里诞生的怪物们，基于独自的原理法则，不把通常兵器的攻击当一回事。

　在世界危机的状况下，不可能特地去理会远东的小岛国。
　日本毁灭只是时间的问题。

　就在这时。
　在某个村庄被当成神来祭祀的迷宫主，开始和一个人类一起杀起怪物们。
　六只迷宫主和仅仅一只的迷宫主，持续了一个月的互相残杀。
　
　那正是成为迷宫时代的基石的最初之战，幻兽大战。

　其爪痕即使经过百年后的现在也尚未消失。

　过去繁荣的都市，被挖到地底，变成巨大的湖泊。
　日本屈指可数的山脉被削平，化为一无所有的荒野。
　本土周边一带飘荡着次元深层领域的残渣，变成人类长时间滞留就会变成怪物的死亡世界。

　地形改变，人类的生存圈急剧减少，日本现在只能在一部分的土地上生存。　
　
　那泷凯乘坐的巴士，行驶在这样的死亡荒野的中心。
　无论多么荒芜的道路都能行驶，为了以防万一，还配备了简易魔力炮的特制装甲巴士，是日本除了飞机之外唯一的长距离移动手段。　

「你看起来很有精神，真是太好了。」

　坐在旁边的青年静静地点头。
　不知道在想什么的安静侧脸，完全感觉不到过去凯所知道的任性。

　只是，他忧郁地眺望窗外的样子，不知为何看起来比自己更成熟。

「喂，慧。你肚子饿不饿？我做了饭团，吃吧。」
「谢谢。」

　慧低头行礼，双手拿着饭团，客气地开始吃了起来。
　看到他那生疏的样子，凯察觉到了。

「……没事的。爱哥也会理解的。那样一来，你就能正式成为那泷家的人了。话说回来，我觉得只因为那样就被那泷家放逐也太可怜了。因为，对方也是牙塔的吊车尾，被排挤的家伙吧？那家伙没什么——」
「道乐不是那种人」

　至今为止都不怎么表露感情的慧，只有在那个时候露出了愤怒的表情。

　他瞪着凯，然后静静地摇了摇头。

「那个人拥有我所没有的东西。高洁，坚强，温柔。是无可挑剔的优秀的人。而且」

　慧带着温柔的笑容继续说道。

「我不希望凯哥说道乐的坏话」
「……是吗，抱歉」
「难道说，你还没有见过道乐吗？」
「没有。他是御景学园的吧？我没什么事要找他」
「但是，他应该来过千界学园一次。我以为你们当时见过面了」

　慧不可思议地歪着头。
　他的样子，果然还是带着某种不可思议的气场。

（慧……好像变了。是所谓的高中出道吗……？）

　和牙塔家青年的因缘也和想象中不同，最重要的是，他对他的评价比想象中要好。

　明明只是回那泷家一趟，学生会长却很不情愿，听到这件事的副会长和说话带刺的紫发女学生也出现了。

　所有人都在担心慧的安危，真心地为他感到担心。
　那个为所欲为的男人，居然会如此受人爱戴。

（话说回来，为什么都是那么可爱的女孩子啊！真羡慕啊！喂！）

　至少，凯看到的学生全都是美少女。
　作为男人，凯有种不如慧的感觉。

　而且最重要的是，他对那些美少女们产生了类似竞争心的感情。
　
（我应该……更可爱！我可是因为家庭原因，从零岁起就决定要成为美少女了！）

　对于按照那泷家的规矩，将半生都献给美少女化的凯来说，众多美少女就等同于擂台上与自己对峙的敌人。

（慧那家伙……！果然还是让爱哥训斥他一次吧……？）

　不知道凯在想什么的慧，吃完一个饭团后又看向窗外。
　不知道在想什么的苍蓝眼眸，比以前的他看起来更加美丽。

■

　糟糕，完全不知道的事件开始了！

『至今为止不都是这样吗？』
『第一次太多了，My Lord。』

　你们也太悠哉了吧！
　听好了，至今为止都在学园都市完结。
　但是这次不一样哦？

　在原作中，学园都市外的事件只有牙塔家决定下任家主的淘汰赛。
　而且那场淘汰赛的主要内容是美晴和道乐的打情骂俏，牙塔家的描写根本没那么详细。
　这算什么啊。

　那泷家是真实存在的啊。在被带上巴士的时候我切实地感受到了。

　话说这辆巴士是怎么回事，几乎就是装甲车吧！

　看到从包袱里拿出橘子的老奶奶也正常地乘坐这辆巴士，我感觉脑袋都要变得奇怪了。
　还有，希望知道我们是那泷家的人不要在我们面前膜拜。
　因为很羞耻。

『My Lord，这一带相当荒芜呢。魔力的流动乱七八糟的』
『因为过去似乎发生过大规模的争斗』

　幻兽大战啊。

　在原作中，那是一场用一页就说明完毕的远古之战。
　我记得好像是那泷家的厉害迷宫主打倒了其他迷宫主。

　虽然有出幻兽大战的外传小说，但我没有买。
　可恶，没想到到了这个时候，一次性买齐的习惯会适得其反……！
　听说总共预定3卷，我本来打算等全部出齐后再看的……！

「慧，马上就要到了。准备一下」
「是，凯哥哥」

　还有，还有一个问题。
　那泷慧的哥哥那泷凯，这个人是个大问题。

　虽然他是千界学园学生会的精英，但本来他应该和道乐君他们一起在牙塔家，而不是在这里。
　
　没错，实不相瞒，这个人姑且算是道乐君的女主候补。

　不是伪娘，而是女装男子，这个人得到了一部分人的可怕支持。
　可怕到所有人都异口同声地说「某方面很赚」。

『也就是说，这个人也是广义上的美少女……？』

　应该是这样吧。　
　在原作中，打倒了慧的牙塔家的废物很在意他，于是去找他搭话。
　在那里，他看到他和美晴和露特拉在一起，作为男人很嫉妒。
　
　为了捉弄他，他试着穿女装揶揄他，但道乐君没有反应，之后经过一番波折，他成为了女主。
　但是，说实话，比起女主，他更像是倾听道乐君作为男人的烦恼的定位，所以没什么女主感。

「怎么了，一直盯着我的脸」
「没什么」
「……难道是皮肤变差了！？可恶，我明明没有疏于护肤，饮食也很注意……！」

　这个人对自己的美貌很有自信。
　道乐君很喜欢他这种对自己绝对自信的样子，但在这个世界似乎不是这样。

　到底哪里出错了呢？
　因为他说去了千界学园，我还以为他们见过面了。

『但是，多亏了他，我们才能像这样遇到新的美少女不是吗？』

　嗯，可以判定为美少女吗？　

　但是，既然她是原作的女主角，应该还是美少女。
　而且，她的灵魂作为美少女闪闪发光。

『好。那么以男人的状态吃了被这样的美少女亲手握着的饭团的你有罪。审判长。』
『等一下，My Lord还有改过自新的余地——』

　我中了卑劣的司法陷阱。

　话说，我们接下来要去那泷家。
　这样一来，我的原作知识就派不上用场了。

　可恶！

『My Lord……又在打肿脸充胖子……』

　这样下去，我在那泷家会手忙脚乱的！
　啊哇哇～！

　你以为我会这么说吗！

『你来了啊＾＾』

　我要成为彻头彻尾的神秘美少女。
　为此，我必须篡改过去的情报。

　不是变成美少女。
　而是从一开始就作为美少女存在。

　我要创造这个事实。

　因此，虽然比预定的要早，但我要开始那个了，星咏之杖君！

『好！那就开始吧！』

　现在开始执行“你，原来是妹妹吗！？”作战！
　时机已到！



# 第226话 啊哇哇哇哇。


　在巴士上摇晃了五个小时左右。
　我们终于到达了目的地。

　穿过荒地之后，前方是人类宝贵的生存圈之一。
　
　那里被称为第三护国领域，是日本为数不多的都市之一。

　但是，我们的目的地并不是那里。
　在守护着那座都市的灵峰更深处。
　那泷家就存在于那里。

「到了啊。长途旅行累不累？」
「……不，我没事。」
「是吗。我累了。因为那辆巴士坐起来不太舒服。要是能买个一次性转移魔法阵就好了，但那个很贵。」

　凯哥哥说着皱起眉头。
　然后他伸了个懒腰，开始爬上眼前那条长得要命的楼梯。

　这楼梯到底有几阶啊。

『500阶呢。』

　谢谢你告诉我，但是对不起。别数了。会让人很郁闷。

『要我载你上去吗？龟车出租车随时欢迎My Lord哦。』

　这辆出租车只载幼女啊。

「慧，我们至少会在这里待上一周……不过，你中途回去大概也不会被说什么。应该说，我不会让别人说什么。如果觉得尴尬，就回去吧。」
「谢谢。不过，没事的。我也有我的坚持」
「哈哈，真可靠啊。完全看不出是那个被老爸操练得哭爹喊娘的家伙」
「那，那是以前的事了」
「也是。抱歉抱歉」

　好险。
　他总是会像这样突然来个回忆测试，所以不能大意。
　如果是我以外的人，早就露出马脚了。

『明明他只是想和你聊聊天而已。要是知道你已经变成这样，不知道他会露出怎样的表情呢＾＾』

　别这样，说得我好像坏人一样。
　这实际上就是忒修斯之船。

　到底哪里是那泷慧，这就是哲学。
　至少外表是慧，不是冒牌货。

「还记得吗，我们曾经在这座楼梯上玩到太阳下山。真怀念啊。说来说去，自从来到学园都市后就没时间见面了」

　凯哥哥说着摸了摸我的头。
　我老实地接受，扮演顺从的弟弟。

　没错，到此为止都是文静的弟弟。
　他应该对和以前不一样的我感到惊讶吧。
　在这个时候，美妙的家族计划【欺骗】就已经开始了……！

『做的事还是一如既往的坏』
『My Lord，趁这个机会把所有兄弟都变成幼女怎么样？』

　只有你一个人的发言和上下文不搭吧？
　现在可不是你随心所欲发表欲望的时候。

　我是在说要一起努力进行妹妹作战。

『三姐妹都想吃掉＾＾』

　星咏之杖君，你别也跟着去那边啊。

『对应该守护之物下手，真是低俗。』
『哦＾＾』
『怎么了？』

　至少别吵架啊。
　为什么变态之间要吵架啊。至少在我脑袋里吵。

「说起来慧……你比以前更可爱了呢。你平时是怎么护肤的？」
「呃……没做什么……」
「啊？」

　凯哥哥停下了脚步。
　然后用非常可怕的表情从楼梯上俯视着我。

　哥哥好可怕＞＜
　不过生气的表情也很可爱。

『气噗噗了呢＾＾』

　在原作第五卷中，凯哥哥君酱发挥了压倒性的清纯。
　不知为何，他是作品中最适合白色连衣裙的人。

　如果不是错觉的话，插画也画得很用心。

「唉……该说不愧是那泷家的血脉吗。嘴上说着那么讨厌女人，结果还是变成这样了啊」

　凯哥哥感慨颇深地点了点头。
　我立刻露出有些阴沉的表情，开始爬楼梯。

「……那又有什么关系。」
「喂喂，别闹别扭了！变成美少女不是什么坏事。男人和女人都会对你献殷勤，而且就连失败了都像幅画一样。这可是赚到了。」
「话是……这么说没错，但我还是讨厌这样。」

　好险。

『刚才说出了真心话吧。』
『完全说出了真心话。』

　我先对美少女表示了同意。
　可恶，是那泷家卑鄙的陷阱吗……！

『在我看来，你像是自己跳进去的？』

　你的眼睛是瞎了吗？

『给我记住＾＾回去之后就处以揉揉耳朵的刑罚＾＾』

　咿，求您大发慈悲……！
　只有那个请不要做。身体会变得软绵绵，几乎变成软体动物……！

『把那个录下来，作为神秘美少女的治愈声音作品出售』

　嗯，这样的话为了方便理解设定，最好和前作有联系。
　在发售的同时把前作半价出售吧。

　或者成套打折。

『什么时候变成买卖的话题了……？』
『从一开始就是这样了』

　我们是生意人！
　会经常谈到钱的话题！

『对商务人士的印象只有钱的话题，未免太小看人了』

　如果是OL索尔希艾拉概念的话，我就能一决胜负了。
　你能跟上我吗……！

『那也太色情概念了吧！啊，好想作为部下工作啊＾＾然后晚上就逆转过来啊＾＾』
『工作体验吗。真不错啊』

　明明是同样的题材，看的东西却差太多了。

「……慧，我先说好了。不管爱哥说什么，我都是站在你这边的。所以……嗯，放心吧」
「……好的，谢谢」
「像以前一样摆出更了不起的样子吧。真是的，真让人不爽啊」

　凯哥哥这样说着，害羞地加快了脚步。
　那背影是如此高大，而且还是个美少女。

『真是个为妹妹着想的好姐姐啊』

　性别搞错了哦。

『但是，既然这么爱你，就算知道你是妹妹，也一定会接受的吧』

　是啊。
　因为凯哥哥是个好人啊！

　在原作中也是个非常好的人哦！
　最重要的是和道乐君的关系很美味。

　虽说慧有错，但道乐君还是制造了让慧死的契机。
　道乐君在内心深处一直把这件事当成罪过，背负着它生活，唯一理解并原谅他的人就是凯哥哥。

　温柔地接受道乐君并微笑的样子，毫无疑问是那卷的女主角。
　美丽，而且可爱。

　凯哥哥和道乐君的关系，和其他女主角们不同，有点阴暗，这也很好。
　正因为如此，发生什么事的时候，最能强烈地推道乐君一把的人是凯哥哥。

　原作者说，露特拉是站在他身边的人，美晴是牵着他的手的人，而凯哥哥是推他一把的人。
　顺便一提，凛花是目送他的人。
　……真的没死真是太好了！

『救了我们的，真的是精彩的一击』

　真的是这样！
　我怎么能眼睁睁看着美少女的生命在我眼前消散！

　啊，对了。
　趁现在回收CG吧。

　星咏之杖，风！

『好，风。久等了！』

　我在楼梯中途停下脚步。
　突然，风开始吹起，周围的树木开始摇晃。

　就是现在！

「——凯哥哥」
「嗯，怎么……了」

　现在的我，是美少女微笑的第二阶段解放状态。
　是所有看到的人都会被夺走心的究极美少女。

　我露出略带悲伤的笑容，凝视着凯哥哥开口道。

「如果，用自己的性命就能拯救世界，凯哥哥会怎么做呢」
「慧……？」

　不错哦！
　悲剧女主角的等级提高了哦！

　再吹点风！

『呜噢噢噢噢噢噢噢噢』

　风刮得更猛了，树木发出轰隆隆的声音。
　凯哥哥应该对我的话印象深刻吧。

　不过，其实什么都没有啦！
　美少女的性命和世界根本不能相提并论！

『让世界那边提出妥协方案吧＾＾』

「突然怎么了」

　我没有立刻回答。
　露出掩饰的笑容后，我从凯哥哥身边走过，轻声回答道。

「没什么，只是突然有点在意而已」

　完美……！
　这旗立得也太美了……！

　总有一天，把被囚禁的索尔希艾拉展示出来的时候会派上用场的！
　在这种地方勤于准备是很重要的。

『同意＾＾ 一有机会就投稿受希艾拉的插画。草根运动很重要』

　关于这个之后再好好谈谈吧，真的。
　我还没有原谅你呢。
　
「喂，那是什么啊。别走那么快啊！」

　呵呵呵……感情被搅乱了呢。
　不愧是原作第一好搞定的女主，名不虚传。
　
　就这样继续搅乱感情吧～

「——哎呀，有客人吗♥」

　嗯？

　登上楼梯后，我看到大门前有个人。
　小麦色的头发，红色的眼睛。
　还有丰满的身材，我对这个似曾相识的少女停下了脚步。

「啊，什么嘛，是你啊」
「啊，凯君♥好久不见，你过得好吗♥？」
「当然过得好啦，毕竟美少女的资本就是身体嘛」
「……那，那个，凯哥哥，那个人是……」

　在我的超级全知原作数据库中，符合这个特征的只有一个人。
　但是，我想要否定这个事实，于是战战兢兢地向凯哥哥询问了那个名字。

　拜，拜托了……希望是我搞错了。

『没错哦～因为是我告诉你的，所以肯定没错』

　别先说出来啊！

「啊，那家伙吗？对了，你是第一次见到她啊。我来介绍一下——她是西雅库」

　听到这句话，被称为西雅库的少女笑着挥了挥手。

　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　原作又崩坏了啊啊啊啊啊啊！

「你知道恶魔机甲吗？听说在骑双学园和御景学园里也有，好像很厉害哦」
「这，这样啊」

　在原作里，塔花救护院里应该还没有契约者。
　我的资料里可没有这种事……！
　啊哇哇哇哇哇。

『慌张的样子真可爱呢＾＾　不枉我察觉到气息后还一直保持沉默』

「然后，爱哥的婚约者候选人好像要驾驶恶魔机甲结婚？」

　咦咦咦咦咦！
　啊哇哇哇哇哇哇哇……。

『啊哇哇哇哇哇哇哇……』
『慌张的家伙变多了呢……』

　
　



# 第227话 但是，

　成功体三号西雅库。　
　其存在在原作中也得到了充分的确认。

　丰满的身材和柔和的态度，是镜界露特拉中少数拥有大姐姐属性的人物。
　登场时间相对较晚，为了治疗与天使战斗时受伤的身体，有一集是道乐君在照顾她。

　西雅库是擅长再生和恢复的恶魔，最值得一提的是，即使没有契约者也能充分发挥其性能。
　而且，其性质与其他恶魔不同，人类可以触碰。

「哎呀哎呀♥凯，你剪短头发了呢♥现在的发型也很适合你哦♥」
「当然了。没有不适合我的发型。」

　爬上楼梯后，我们立刻在穿过门的地方停下了脚步。

　眼前是被西雅库摸着头，满意地点着头的凯哥哥。
　嗯，怎么办？
　看到这幅景象，我止不住颤抖。

　原作，该不会已经崩坏到无法挽回的地步了吧……？
　我一直以来的努力和细微的顾虑都是徒劳的吗……？

『在我眼里看来，你只是在对美少女情节要素兴奋而已。』

　说得真过分。

「哎呀♥那边那位可爱的小弟弟是♥？」
「是我的弟弟。仅次于我和爱哥的可爱吧」
「是这样啊♥你叫什么名字呢♥？」
「……慧」
「慧♥请多指教♥还・有・啊，以后要叫我嫂子哦♥」
「诶……」

　原作中并没有出现过恶魔和人类结婚的剧情。
　话说回来，为什么爱哥会和她结婚啊。

　那泷爱确实是塔花救护院的学生。
　但是，他和恶魔应该没有交集才对。
　他只是凯的哥哥而已，原作中也几乎没有出场。

　也就是说，我完全搞不懂。
　怎么样？

『这次我调查了那泷爱，但没有查到什么详细情况』
『今后也要关注那泷爱的活跃表现』

　只有无能了啊。

「难道说，你在紧张吗♥？真可爱呢♥」

　西雅库嫂子说着抱住了我，开始摸我的头。
　这，这股包容力是怎么回事！？

「等，等一下，你在做什么……！」
「啊，慧，原谅她吧。这是西雅库的习惯。我也经常被她这样摸」

　凯哥哥完全没有要帮忙的意思，只是这样说道。
　原来如此……那我也不客气地收集情报吧。

　星咏之杖君，乌龟小弟，这就是姐姐属性。
　别再说什么攻受和萝莉了，赶紧学习吧。

『甜蜜攻吗……原来如此＾＾』
『学习完成。幼小的生命升华为下一个阶段』

　这些家伙，把姐姐属性改造成自己喜欢的类型了吗……！？

『向幼小的生命撒娇，也能得到幸福。这就是我的结论』
『让强硬的索尔希艾拉撒娇，让她变得软绵绵的。不是强硬的攻，而是作为能动的反击的攻呢＾＾』

　呜哎哎＞＜
　怪物进化了啊＞＜

　话说，星咏之杖君知道西雅库吧。
　事到如今还能得到这样的见解吗？

『有些东西只有在处于DemonsGear和美少女之间才能看到。至今为止作为人类特征之一处理的情报，重新审视后却散发出光芒……这种事经常发生』

　机器了解人类，真是感动的故事。

「你可以再撒娇一点哦♥那个人可不会这样对我撒娇。所以，我偶尔会强行推倒他，然后……啊，这是机密情报♥」
　
【速报】那泷家的长子，耳朵很敏感。
　这已经是遗传了吧。

『真是美妙的遗传。也就是说凯也很敏感呢＾＾』

　别打他的主意。
　人家可是原作的女主角。
　不过，既然事情发展成这样，我也不确定是否该把她当成原作角色对待。

「呵呵呵♥乖乖乖——哎呀♥？」

　突然，西雅库像是察觉到了什么，看向我的脸。
　然后，露出了惊讶的表情。

「姐姐大人……？」

『糟糕了＾＾』

　被，被发现了……！？
　我完美的伪装……！？

「是姐姐大人对吧♥？能在这种地方见到您，我好开心♥！」
「凯哥哥，这个叫西雅库的家伙，对谁都会像这样认定为姐姐吗？真烦人。」
「不，以前从来没有过这种事……西雅库，差不多该放开我了。要是被爱哥哥发现，他会生气的。」
「咦，可是我真的觉得你是姐姐大人啊。」
「你才是姐姐吧。好了，放开我……喂，别抵抗。」

　凯哥哥把西雅库从我身上扯下来，挡在我和她之间。

「好了，快走吧，慧」
「嗯」
「啊，请等一下♥哎呀哎呀，你们站在一起真像啊♥感觉就像一对感情很好的姐妹呢♥」
「我们是兄弟，别搞错了」

　凯哥哥说完就快步走了起来。
　在我们面前的是一座巨大的豪宅。

　好大！
　
「怎么了，慧」
「没，没什么」
「……没事的，佣人也不会说什么的。不过」

　凯哥哥停顿了一下，看向西雅库。
　
「西雅库，你带慧去房间。我先去见爱哥。有你在的话，其他佣人也不会靠近吧」
「好的♥」
「但是，禁止过度的身体接触」
「……好的」
「喂，你干嘛明显地消沉下来啊。唉……真是的，我知道了。如果能按照约定完成的话，我会给你爱哥以前的照片的」
「♥♥♥♥！请交给我吧♥！交给这个成功的第三号恶魔机♥！」
「你的头衔很夸张，态度却很那个啊。总之，拜托你了」

　听到凯哥哥的话，西雅库姐姐连连点头。
　我还是第一次看到眼睛变成♥的人。

『那个我也会哦。要试试看吗？』

　这和索尔希艾拉给人的印象不符吧。

「慧，到开会时间我会来接你，在那之前就在房间里好好休息吧。……房间和以前一样，放心吧。」

　凯哥哥说完，不等我回答就往家的反方向走去了。

　留下来的只有西雅库姐姐和我。
　只有两人份的脚步声在通往家里的漫长石板路上回响。

　但是，这段宁静的时间也只持续了一小会儿。

「……你是姐姐大人对吧♥」
「是啊。」
「♥♥！果然♥！」

　开始吧，神秘美少女。

『来了呢！』

■

　西雅库的感知能力比其他DemonsGear要低。
　这是因为把这部分的资源分配给了其他功能。

　但是，即使是这样的西雅库也立刻明白了。
　那泷慧这名青年，是星咏之杖的契约者。

「为什么要说谎呢♥」
「因为有必要。仅此而已。」

　慧冷淡地回答。
　虽然西雅库对这和至今为止不同的态度感到不知所措，但理解到这就是慧的本性后，立刻就适应了。

「这样啊♥这么说来，现在是那泷慧本人对吧♥？」
「嗯，是啊。」
「哼嗯♥没被姐姐大人附身的人类……我很有兴趣呢♥」

　西雅库说着，向慧伸出手。
　但是，出现在她背后的屏障弹开了她的手。

「哎呀♥看来你很喜欢他呢♥就像我和爱的关系一样♥」
「……唉，和你说话真是累人。赶紧带路吧，这是你的任务吧？」
「好——♥这边哦——♥」

　西雅库笑着带路。
　然后，她站在那泷家巨大的房子前，突然停下了脚步。

「……顺便问一下，你对DemonsGear和人类结婚有什么看法？」
「至少没有先例」
「……这是被允许的吗？」

　她的语气和之前不同。
　同时，院子里的草木开始急剧生长。
　
　不仅如此。
　围绕着那泷家的森林，也变得异常嘈杂。
　明明没有风吹，树木却摇晃着发出声音。

「我是姐姐大人的处分对象吗？」

　慧瞥了一眼树木。
　然后叹了口气，无奈地说道。

「随你便吧。我和0号不会干涉你」
「那你为什么来这里？」
「因为我是那泷家的人，所以当然要回来啊。这是回老家，回老家」

　短暂的沉默。
　然后，西雅库带着一如既往的笑容转过身。
　
「说的也是呢♥」

　那一瞬间，至今为止发生的异变一齐消失了。
　花草就像视频倒放一样恢复原状，森林也恢复了平静。

「那么，欢迎回来♥慧君♥」

　西雅库打开大门，向他招手。
　看到她的表情，慧叹了口气，走进了家里。

　家里相当宽敞，通往深处的长廊上有许多佣人来来往往。
　但是，每个人看到慧，都皱起眉头装作没看见。

　慧面不改色地看着这幅景象，西雅库温柔地摸了摸他的头。

「这边请♥」
「好的」

　慧已经恢复了以往的态度。
　看到他的样子，西雅库理解了一件事。

（这种两面性，并不是改过自新呢♥刚才的态度才是他的本性♥）

　西雅库已经从爱和凯那里听到了一定程度关于慧这个人的信息。
　虽然没想到他是星咏之杖的契约者，但即便如此，她也自认为从他们的描述中对他的性格有了一定程度的了解。

　但是，现在的慧和那些描述都不一致。

（也不是被姐姐大人附身了♥这样的话，爱和凯君所说的那泷慧是假的可能性很高呢♥）

　刚才的慧的眼中，寄宿着可怕的冰冷光芒。
　他到底经历了多少地狱，带着怎样的觉悟活着呢。

（硬要说的话，是和爱相近的孩子呢♥哈啊，好可爱）

　西雅库想起了自己的契约者，不由得笑了出来。
　但是，实际上她对慧的警戒从未解除过。

（目的不是对我进行肃清♥那么，到底是什么目的呢♥虽然他来到这里后频繁地环顾四周♥）

　他那仿佛第一次来到这里般环顾四周的样子，看起来像是在警戒着什么。

（……不管怎么说，我作为姐姐也必须保持警惕呢♥）

　星咏之杖的契约者警戒着的某种东西。
　那是足以让西雅库警戒的理由。

　其真面目到底是什么呢。
　目前还完全不明。

　但是，即便如此。

（和这孩子隐藏自己的性别有什么关系吗♥）

　名为慧的少女肯定知道些什么。



# 第228话 哥哥


　西雅库应该已经注意到了吧。
　我是个美少女这件事。

　没错，我已经开始了“你不是弟弟，而是妹妹吗！？”作战。

　父亲和母亲在我还没见到他们之前就去世了。

　父亲被邪恶组织干掉了，母亲则是在几年前因病去世了。　
　和原作一样。

　将性别变成妹妹的计划完美无缺。
　只要我全知全能，这个难题也易如反掌。

『连人的死亡都能利用……真可怕』

　父亲，母亲，我会成为出色的美少女的。
　所以，请你们看着我。
　我答应你们，会在墓前供奉索尔希艾拉第一次立体化作品【索尔希艾拉 1/7比例模型】。

『我也想要。改造一下，让衣服可以穿脱。』

　抱歉，父亲，母亲，可能还是不行。
　我身边有个会用它来恶作剧的家伙。

「这里就是我的房间吗……」

　西雅库带我来到了一个还算大的房间。
　然后西雅库眼睛里带着爱心，说“我去见爱了♥”就出去了。

　也就是说，接下来是自由时间。
　也是准备时间！

『唔哦哦哦哦哦哦！』
『诶，怎么了，突然叫起来』

　现在开始要隐藏“这家伙其实是女的……”的痕迹。
　不是留下，而是隐藏。
　
　看上去，房间被打扫过，有人进过房间的痕迹。
　这样的话，现在开始我如果正常地布置，也会留下违和感。

　因此，我隐藏在打扫时无论如何都找不到的地方。
　为此，我带了熊的玩偶和儿童尺寸的连衣裙。

『！！！！！！』
『不是萝莉，给我坐着』

　那么，开始隐藏吧＾＾

『哇啊＾＾』
『隐藏之前先穿一次……！ 求你了，My Lord……！』

　啊——好好，之后再穿。
　现在先隐藏。

『这句话，没有虚假吧？ 那么，我就安静地坐着等吧』
『萝莉控武士？』

　慧的房间，从原作的跑龙套角色来看，整理得令人难以置信。
　在榻榻米的气味令人舒适的和室里，有小小的衣柜和壁橱，以及为慧准备的桌子。

　说实话，不是年轻人的房间。
　看到这个房间的人，都会觉得是老年吧？

　那么，要隐藏在哪里呢。
　
「首先从桌子开始……嗯？」

　打开桌子的抽屉，里面整齐地放着文具。
　多么一丝不苟……不，或许是打扫的佣人做的。

『哦，还有笔记本呢＾＾』

　看起来不像是日记。
　打开一看，上面写着魔法式和魔法理论等各种各样的东西。
　看来慧很热衷于学习。

　他是在哪里走错路的呢？
　在哥哥穿女装，自己也生着一张女孩子脸的这种得天独厚的环境中，是什么让他发狂的呢？

『马上就找到了原因呢』

　？在哪里？

『你真的在怀疑，所以很厉害呢』

　是在学园都市遭遇挫折了吗？
　在原作中，没有深入挖掘慧的过去。
　因为只是被道乐君痛扁的他，没有时间去挖掘。

　但是，现在可以充分地安装慧。
　尽可能地收集情报，让计划更加完美！

　所以，开始搜索房间！

■

　那泷家宅地深处的墓地，是为了历代当家们而建造的神圣场所。
　为了赞扬他们为了保护人类而尽心尽力，带着最大限度的敬意引导他们安眠。

　周围被树木环绕，微风吹拂的这个地方，仿佛被从世界中切离一般，十分安静。

「——我回来了，爱哥。」

　凯带着有些紧张的表情，向在墓前双手合十的少女搭话。

　少女身穿白衣般的制服，那是塔花救护院学生的证明。她缓缓地转过身来。
　及腰的银蓝色头发在阳光下闪闪发光，优雅地摇曳着。

　端正的五官，以及蓝色的眼睛。
　宛如用冰块削成一般，拥有冰冷美感的少女——不，是青年，他看着凯，露出了微笑。

「长途旅行辛苦了，凯。」
「如果你这么想，下次就给我转移魔法阵吧。那辆巴士坐起来太难受了。」
「但是，人民在使用那个。既然如此，我们也应该效仿他们。我们站在人民之上，是为了守护他们。不能忘记这一点，变得骄傲自大。」
「你还是一样认真啊。」

　凯一脸无奈地说道，来到爱的身旁，在墓前双手合十。
　沉默了几秒后，凯开口说道：

「是谁杀了老爸？」
「还在调查中。」
「……这样啊。」

　合十的手，因愤怒而逐渐握成拳头。
　爱用冰冷的眼神，注视着因父亲被杀而怒火中烧的凯。

「换做是以前，这种时候那泷家的秘密组织就会出动了」
「那是在母亲去世后不久就解散了。而且，现在这个职责是由牙塔家承担的」

　那泷家曾经拥有过谍报部队。
　这个职责被牙塔家继承，那泷家则专注于迷宫的管理。

　本来牙塔家会派遣调查部队过来，但这次也不能指望了。

「三大家族同时遇袭……这可是前所未闻的。而且，秘宝还被夺走了」
「如果人民因此发生什么意外，我们父女就没脸去见历代的家主大人了」

　爱冷静地说完，转身离去。
　凯静静地跟在她身后。

「会议要尽量简单地进行。必须让大家知道我是家主。这是这次来的企业人员名单」

　爱说着，从扩张领域中取出一张纸。
　没错，只有一张纸。

「……人数真少啊。虽说很突然，但应该能召集到更多人吧」

　凯浏览着名单，皱起眉头。
　因为，与过去举行的会议相比，这次的规模实在是太小了。

「老爸死了啊……！至今为止，人类能在这附近生存，都是因为有老爸……！」
「凯」
「但是，这太奇怪了吧！那泷家支援的企业有很多！可是，却只召集到这么点人吗！」
「唉，你还是老样子」

　爱冷静地说道。
　然后，她按住被风吹起的长发，转过身来。
　仅仅是这样的动作，在凯的眼中却显得无比美丽。

「这是，我选择的企业」
「……哈？」

　凯歪着头，不明白爱在说什么。
　
「这次的事件毫无疑问是计划性的。而且，是花费了很长时间精心策划的，可以说是执着。地弦天星埜御灵被夺走虽然是紧急情况，但我更害怕那泷家有叛徒的可能性」

　爱说着，指向企业名单。

「这是我来这里之前亲自询问，证明了清白的企业。今后无论发生什么，只有他们是可以信任的」
「……是这样啊」
「凯，现在马上记住。然后，禁止你对名单以外的企业敞开心扉」
「切，我知道了」

　说完，凯看了名单几秒钟。
　然后，他瞬间将那张纸在手中烧尽。

「不是数据而是纸的时候我就有不好的预感了」
「你理解了就好。来，走吧。我作为家主必须换衣服」
「诶，只有爱哥穿那个吗。真好啊」
「这可不是玩」

　爱这样告诫道，但凯不服气地撅起了嘴。

「我也觉得挺适合的」
「那是当然。因为那泷家就是这么规定的」
「还是老样子啊」

　久违的兄弟之间的对话，让凯不禁笑了起来。
　虽然爱的表情还很冷淡，但凯知道这和平时一样。

（要说的话只有这个时机了）

　凯期待着现在不是家主而是哥哥的爱，开口说道。

「……我把慧带来了。现在应该在自己的房间里」
「是吗」
「那个……他反省了。现在变得非常认真」

　沉默了一段时间。
　凯感觉很不自在，等待着回答。

「以前的他很认真。即使没有才能，他也努力着要成为那泷家的人」
「！那你就——」
「但是，决定不会改变」

　爱用冷淡的声音说道。

「小时候的慧又怎么了？他初中三年都过得傲慢又怠惰，上高中后马上就惹出了问题。不，不能用这么可爱的说法。那泷家和牙塔家的关系甚至有可能出现裂痕」
「但是，慧好像真的变了。现在的他该怎么说呢，很认真，看起来很聪明……而且」

　慧的脸浮现在脑海中。

『如果，用自己的一条命就能拯救世界，凯哥会怎么做？』

　他对凯说的那句话，到底是什么意思呢。
　还有，他露出悲伤笑容的理由。
　凯什么都不知道。
　但是。

「看着现在的他，感觉他好像会去到很远的地方」

　面对着仿佛领悟到自己死期的慧，凯的内心确实感到不安。

「原谅他吧！然后我们三个人再作为那泷家的人好好相处！」

　凯这样对爱诉说道。
　听到这句话，爱冷冷地俯视着凯。

「被感情牵着鼻子走。看来你当不了那泷家的家主。我们是守护人类的盾，不能被私情左右」
「但是」
「啰嗦。你也是那泷家的人，给我理解」

　爱说完这句话后再次迈开脚步。
　凯慌忙追了上去。

　然后就在他想抓住爱的手的时候。

「爱♥！我好想你啊♥！我离开你三十分钟，你肯定很寂寞吧♥！」
「唉……」

　看到从正面跑来的，宛如姐姐化身的DemonsGear，爱叹了口气。
　然后，张开了双臂。

「过来吧，西雅库」
「♥♥♥♥♥！在别人面前也可以吗♥！想让弟弟看，真是好色呢♥！」

　西雅库说完，毫无保留地发挥出DemonsGear的身体能力，飞向爱的胸口。
　那一瞬间，爱用华丽的身法躲开了西雅库。

「啊♥」
「诶」

　在爱身后的凯，只能发出声音。
　然后，就这样被西雅库紧紧抱住。

「哈♥ 也和未来的弟弟加深一下感情吧♥」
「你谁都可以吗！放开我！」
「我先走了。等你满足西雅库后就过来吧」

　爱说完后开始往前走。
　
「喂！为什么我要做这种事，唔」
「乖哦乖哦♥ 很可爱呢♥」
「放，放开我！」
「哈啊……人类太脆弱了♥ 脆弱得让人爱不释手♥♥♥♥」
「咿」

　凯发出丢人的悲鸣，被西雅库抱在怀里抚摸着。
　西雅库满足地摸着凯的头，过了一会似乎满足了，便放开了他。

「……喂，你干什么！哥哥以前的照片变成什么样都无所谓吗！」
「这不是有心人该做的事吧♥！？」

　西雅库像是受到了打击一样僵住了。
　但很快，她又露出了温柔的笑容。

「因为我是那个人的妻子♥ 我自认为很了解他♥」

　说完，她看向道路的前方。
　那里已经没有爱的身影了。

「凯，那个人很笨拙。他也是考虑了很多才努力的」
「……这我知道。但是，慧也」
「呵呵♥ 凯真是个为兄妹着想的好孩子呢♥」
「喂，别再摸我的头了。发型会乱的」

　凯一边被摸着头，一边开始走起来。
　
「我只能以自己的方式努力了吗」
「是的♥ 我会支持你的♥」

　凯下定决心，表情变得坚定。
　西雅库微笑着注视着他的身影。

　在他们的背后。
　有什么东西躲在森林的树木后面，注视着他们。

　那是一个穿着旧的白色连衣裙，戴着发饰的黑发小女孩。

「…………」

　她没有说话。
　但是，她那充血的眼睛里充满了怨念。

　　
　



# 第229话 慧


　在那泷家的宅邸中，这个房间的气氛格外严肃。
　虽然没有装饰，十分朴素，但所有人都能理解这个房间具有历史价值。

　无论是什么大企业的人，在这里都会被一视同仁。
　所有人都闭上嘴等待，没有丝毫不同。
　他们就像不知世事的年轻人一样，表情有些紧张。

　然而，只有坐在上座的那泷家青年——凯和慧，一脸轻松地等待着。
　对他们来说，这已经是家常便饭了。

　他们挺直腰杆，默默等待的模样，散发出与年龄不相称的成熟氛围。

「——当家大人驾到。」

　听到跪坐在纸门旁的老妇人这么说，所有人的意识都转向了那里。
　不久，纸门打开了。

　刹那间，凯和慧，以及老妇人立刻低头。
　接着，企业的人们也慢了一拍，开始低头。

　随着榻榻米摩擦的声音，有人走进了房间。
　那股气息来到能环视所有人的位置后，静静地说道：

「抬起头来。」

　所有人听从指示抬起头，无一例外地对声音的主人看得入迷。
　无论男女老少，不分性别，所有人都被其容貌所吸引，那个人正是那泷家的家主，那泷爱。

　以白色为基调，装饰得像巫女一样的衣服，与穿着者的美丽相辅相成，简直就像天女一样。
　就连凯和慧也惊讶地僵住了。

「本来按照惯例，要经过三天的祈祷和地弦天星埜御灵的继承才能成为家主。但是，现在正处于紧急情况，祈祷所使用的圣域和地弦天星埜御灵都已丢失。因此，我在此简单地打个招呼，还请各位谅解」

　说完，爱微微低头。
　然后，静静地坐了下来。
　
　她的每一个动作都让人感受到气质，美丽，以及力量。
　没有人怀疑他是家主。

「……呼，这个地方还挺让人紧张的。各位，请放轻松」

　爱的话，让所有人紧张的神经都放松下来，气氛也缓和了。
　人们一边吐气，一边露出笑容。

　其中，爱向刚才脸色发青的女性说道。

「神宫寺家的千金小姐，请不要那么紧张。这只是个普通的聚会，不会把你吃掉的」
「非，非常感谢您的关心……！」

　没想到会被搭话的神宫寺日南一边颤抖一边勉强回答。
　但是，她被握住的手上满是汗水。

「我也没想到会以这种形式成为家主。我还有很多不足之处，所以需要各位的协助。那么」

　爱瞥了慧一眼。
　然后，她没有移开视线，开口说道。

「作为家主，首先要做的事情已经决定了……慧，你知道吧」
　
　被叫到的慧，做好觉悟地点了点头。

「从现在这个瞬间开始，禁止你使用那泷这个名字。你被逐出那泷家了。有什么要辩解的吗？」
「……没有」
「那么，各位。从现在开始，他只是个慧。和那泷没有任何关系……以后，不要把他当成那泷家的人，而是当成客人对待」

　爱最后对佣人们这样补充道。
　然后，她像是在说这个话题已经结束了一样，静静地吐了口气，闭上眼睛。

「等等，我可不能接受」

　那个声音，从爱的身边传来。

「……凯，你又来了」
「不在这儿说的话，你根本不会好好听吧。我还没有同意把慧赶出这个家，而且也不打算同意」

　凯说完后站起身，从爱的正面瞪着她。
　由于事出突然，其他人只能默默看着事情的发展。

「现在不是做这种事的时候。把慧放逐又能怎么样」
「正因为是这种时候。家丑必须尽早收拾」
「这家伙是家丑吗……！」
「我一开始就是这么说的」

　爱没有站起来，只是静静地仰视着凯。
　而凯则毫不掩饰自己的感情，俯视着爱。

■

　哈哇哇哇哇～＞＜
　美少女♂们为了我而争执起来了～＞＜
　
　话说，爱哥哥太美了，好难受。
　一瞬间，我被迷住了。
　那张脸是什么？
　颜值也太高了吧？糟了，我都不知道能不能赢过索尔希艾拉……！

　不愧是哥哥。
　向我展示了美少女的真谛。

　也就是说，很可爱♥

『果然放逐这家伙是正确的』
『My Lord，这里没有幼小的生命。赶紧回去吧』
『顺便把这家伙也放逐吧』

　我还以为那泷家的会议会是那种死板到极点的对话，结果你们看看这个。
　他们为了我这么认真。

　真可爱♥
　之后我会把你们的脑子一起烧掉的♥

『嗯，竟然对亲哥哥做这么可怕的事……』

　我可是为哥哥着想的温柔妹妹哦。
　哥哥，我最喜欢你了！

『！！！！！！ 这说话方式，莫非是幼小的生命！？』
『禁断症状出现了……』

　乌龟小弟被吓到了。
　是谁把这家伙变成这种疯狂萝莉控的。

「你有考虑过慧的感受吗！三兄弟一起合作不就好了！」
「我不需要那种废物。他不是那泷家的人。」
「……！你为什么不明白有些话能说，有些话不能说！」

　凯哥哥说着扑了过去。
　但是，爱哥哥手中的杖突然变成了人形，挡住了他。

「美丽的头发会乱掉的♥请冷静下来♥」
「西雅库！？放开我！」
「不要♥」

　突然出现的DemonsGear让企业的人们骚动起来。
　这也难怪。
　世人对DemonsGear的认识只停留在“非常危险的武器少女”上。

　话说，看到凯哥哥被压制成这样，DemonsGear的物理性能也太强了吧。

『因为设计成随时都能推倒契约者，把他们弄得乱七八糟嘛＾＾』

　怎么可能啊。
　
「本来想之后再介绍的，不过机会正好。她是西雅库，和我缔结契约的DemonsGear，也是即将成为我妻子的女人」
「我是西雅库♥ 人类的各位，今后请多关照了♥ 啊啊，别乱动啊凯」
「放开我！可恶！喂，爱哥哥！你再好好考虑考虑！」

　看着凯哥哥挣扎的样子，西雅库皱起眉头，一脸为难。
　然后，她回头向爱哥哥问道。

「怎么办呢♥？」

　明明弟弟真的生气了，爱哥哥却面不改色。
　这个人，真不妙啊。

「那么，这样吧……决斗。如果你赢了，就让慧成为那泷家的人」
「……真的吗？只要我赢了，慧就是那泷家的人了？」
「我作为当家，不会违背约定」
「明白了。决斗什么时候？」

　凯哥哥眼中带着怒火，为了冷静下来而吐了口气。
　对此，爱哥哥则事不关己地回答道。

「就现在。正好是个用实力证明我才是家主的好机会。也能让企业重新认识到那泷家的强大」
「顺便的吗」
「凯，你有赢过我一次吗？」

　挑衅的话语。

　凯哥哥听到后，气得大叫起来。

「这次我一定会赢的！别以为我还是以前的我！」

　知道原作的我明白。
　这个展开是凯哥哥会输。

　这个人经常因为一时冲动而冲进敌方组织，然后输掉。
　和其他女主相比，被囚禁的次数也很多。

　甚至因为性别是男的所以没问题这个理由，原作者画出了很危险的场景。

　也就是说，他是纯粹的炮灰。

『果然是兄弟』
『也就是说，那孩子也是我的女儿吗』

「我绝对不会输的！」
「只有气势不错呢」

　就这样，那泷家的决斗开始了。

　这完全是在自曝家丑，对企业的各位真的很抱歉。
　不过，这全都是因为我太美少女了……。
　



# 第230话 探查


　神宫寺苍吾闲得发慌。
　虽然跟着那泷家一起来，但只有姐姐日南参加聚会，苍吾被扔在宽敞的那泷家。
　虽然也可以在家里等，但苍吾跟着日南是有理由的。

（这、这里就是慧姐姐的家……！）

　为了憧憬的人，苍吾的行动力增加了三成。
　既然那泷家的人聚集在一起，慧应该也会来吧。虽然苍吾完全是以慧为目的而行动，但日南没有发现。

（虽然没办法加入困难的话题，但光是像这样看着房子也很厉害呢。）

　苍吾以客人的身份来到为企业而建的区域。
　宛如旅馆的建筑物，显示出那泷家拥有多少力量。

（能见到慧姐姐吗？）

　苍吾不知道憧憬的人即将被放逐，正在散步。
　虽然这是题外话，但当初他想在那泷家听ASMR来提高作品的质量，但最后的理性阻止了他。

　虽然已经体验过ASMR和性癖破坏，但不知道在乡下怎么打发时间。
　对于连捉虫都没捉过的纯正少爷苍吾来说，这段时间意外的新鲜。

「……嗯？」

　苍吾突然感觉到了视线，转过头去。

　从位置上来看，外面应该是森林。
　只有那个地方，被从窗户射进来的阳光遮住，显得有些昏暗。
　走廊尽头，虽然像旅馆一样干净，但不知为何感觉有些阴森，一个少女在那里盯着苍吾。

　穿着陈旧的白色连衣裙，戴着没见过的发饰。
　黑发蓝眼的少女一言不发地看着苍吾。

（那孩子也是哪家的大小姐吗？……嗯，反正闲着也是闲着，去搭个话吧）

　苍吾毫不犹豫地走了过去。
　
　不久之前，苍吾还因为害羞而不敢和同龄的少女说话。
　但是，在Factom综合学园接触了许多年长女性之后，他对这种事有了免疫力。
　说实话，神秘的男装美少女已经成了他的爱好，他对同龄人失去了兴趣。

「你好，我叫神宫寺苍吾。是神宫寺集团社长的弟弟」

　说着，苍吾伸出了手。
　他甚至从容地露出了笑容。

「可以的话，能告诉我你的名字吗」

　少女看到苍吾的样子，一瞬间有些警惕，但苍吾再次微笑后，她握住了苍吾的手。

「佳世」
「这样啊，你叫佳世啊」

　佳世静静地点了点头。
　然后，她一直盯着苍吾。

　仿佛在观察苍吾接下来要做什么。

「那个，你也是哪家企业的大小姐吗？」

　听到苍吾的话，佳世静静地摇了摇头。
　
（……她是不是不太想聊这方面的话题？是佣人的孩子吗？）

　苍吾认为佳世之所以远远地盯着自己，是因为她不是像自己这样的企业人士。

（衣服也旧了，还光着脚。头发也有点乱。如果她真是哪家企业的大小姐，肯定会被骂的）

　苍吾想起对仪容仪表很挑剔的姐姐，不禁皱起了眉头。
　看到苍吾的样子，佳世静静地歪了歪头。

「嗯，其实我现在很闲。不介意的话，要不要一起玩？」

　说到这里，苍吾后悔自己太粗心了。
　
　如果是佣人的孩子，光是和企业少爷一起玩，父母就会很担心吧。
　如果受伤了，企业会通过父母对佳世进行制裁。

　到了苍吾这个年纪，多少能理解这些。
　所以，苍吾担心自己是不是让佳世为难了。

　但佳世却出乎意料地点头了。

「这边」

　然后，她拉着苍吾的手走了起来。

「诶，啊，等一下」

　佳世毫不在意苍吾的反应，径直向前走去。
　她毫不犹豫的步伐，说明她对这个家很熟悉。

　苍吾被她拉着走了十分钟左右，来到了一个类似后院的地方。
　阳光照不进森林，明明是白天，却很昏暗。

　看到苍吾不由得停下脚步，佳世只说了句“快到了”，然后更用力地拉起他的手。

「——这里」

　佳世说着，把他带到后院的围墙前。

　她招了招手，指着围墙上的洞。
　苍吾歪着头，佳世一动不动，似乎在暗示他往里面看。

「往这里看就行了吗？」

　佳世点了点头。

（这里，是通向哪里呢？）

　面对这个刺激冒险心的洞，苍吾出于好奇往里面看。
　洞的另一边，是铺得整整齐齐的白色砂砾，以及几棵修剪过的松树。
　在那个像庭院一样的地方，可以看到很多人。

「啊，姐姐」

　看到其中有自己的姐姐，苍吾不由得叫出声来。
　日南没有注意到他，而是认真地盯着另一个方向。

　苍吾顺着她的视线看去，发现了两名美丽的少女。
　其中一人留着整齐的短发，有着健康的可爱。
　另一人穿着巫女般的衣服，经过精心护理的长发很美。

　她们都是引人注目的美少女，而且都有一头似曾相识的银发。

「……难道，那就是慧姐姐的姐姐？我听说是兄弟啊」

　现在看到的景色和情报不一致，苍吾歪着头。
　继续观察，少女们拉开距离，面对面。

「开始了」

　佳世在旁边说道。
　洞应该只有一个，但佳世好像知道围墙对面发生的事。

（开始……什么……？）

　苍吾的疑问，现在就要得到解答。

■

　那泷家，有代代相传的决斗场所。　
　爱他们移动到的，就是这个历史悠久的厮杀庭院。

「没想到，我们会在这种地方战斗」

　凯和爱面对面，笑着说道。
　他的表情中，除了愤怒之外，确实还有一丝好奇心。

「我早就打算和你战斗了。作为当家，我必须让你见识一下我们之间的差距……西雅库，这次战斗没有你出场的份。把你的力量用在决斗后的治疗上吧」
「好——♥不管谁死了，我都会治好的♥」

　爱就像在完成工作一样，淡然地对身后的西雅库说道。
　然后，她瞥了慧一眼。

「这就是那泷家。慧，最后把这幅景象烙印在你的眼里吧」

　慧表情严肃地点了点头。
　
　不久，凯拿出一枚硬币，说道：

「等它掉下来，就是开始的信号」
「你从哪里学会这种没品的把戏的？」
「有什么关系，很帅啊。那，要开始了」

　凯无视爱的抱怨，弹起了硬币。
　硬币沐浴在阳光下，闪闪发光地升了起来。

　然后，它终于开始自由落体，不久后就掉到了地上——

「先手我收下了」

　先行动的是凯。
　硬币落地的同时，他手中出现了一把小太刀。
　然后他猛地将小太刀刺入地面，召唤出火柱。

　猛烈喷发的业火灼烧着空气，就这样向爱袭去。

「先来打个招呼。这种程度的攻击，可不能让你的头发烧掉一根啊，当家大人！」
「你还是老样子呢……唉」

　爱叹了口气。
　然后，她显现出了一本书。

「以操主爱之名，允许你显现其污秽」

　从书中飞出的管子，刺入了爱的手臂。
　然后，它像是在补充能量一样吸血，然后开始自动翻页。

「对付你，这孩子就足够了」

　随着这句话，一只小鸟从书中飞了出来。
　像小乌鸦一样漆黑的小鸟，看到逼近的火柱后毫不犹豫地直冲过去。

「喂喂，你想变成烤小鸟吗！？」
「闭上嘴看着吧」

　仿佛在证明爱的话一般，小鸟与火柱正面碰撞，火柱就这样烟消云散了。

「啊！？」
「做得好，回来吧」

　小鸟拼命拍打着小小的翅膀，回到主人身边。
　然后，它像书签一样回到了书中。

　这梦幻般的景象让企业的人们难掩惊讶，骚动起来。
　即使在异能成为常识的世界，这景象也十分罕见。

「还是老样子，迷宫主的收藏品吗？」
「刚才那孩子，虽然外表那样却是B级。在我攻略之前杀了二十个探索者。」

　爱单手拿着书，如此说道。
　她的眼神十分冰冷。

「操纵四大元素的异能……听起来很厉害，但你太依赖那股力量了。这不是那泷家的战斗方式。」
「又在说教了。哥哥才是，用异能啊。空手格斗也行吧。」
「野蛮的……」

　爱完全没有要发动攻击的样子。
　不仅如此，还挑衅凯。

「快点拿出那个。你也是那泷家的人，应该有适合决斗的东西吧。」
「……算了，我也没想过不拿出那个就能赢过哥哥。既然你那么想看，就让你见识一下！」

　凯说完，将小太刀刺入地面。
　瞬间，眼前的土隆起。

　正好和凯身高差不多的土块，被风削切，被火加热，逐渐成形。
　仅仅一秒，一个像人一样的土人偶出现在凯的面前。

「企业的人们应该不知道，所以我就告诉你们吧。这是用我的异能制作的，普通的人偶。直到这个瞬间！」

　凯用异能，开始将水注入人偶。
　细长，像管子一样的水，像潜入人偶一样进入后消失。

「用我的异能制作，用含有我的魔力的水循环的这个，作为祭品而成立。」

　那是，只在那泷家直系中流传的秘术。
　作为使役某个怪物的分灵的妖术而流传的魔法。

　不久，凯说出了那个名字。

「天星织主。」
　
　瞬间，正午的天空中星星闪耀。
　这么想的下一瞬间，一直线地落在土人偶上。

　那是，灰色的巨大大鹫。
　约四米长的它，津津有味地吃着土人偶后，展开翅膀大声地叫着。

「不用特意向哥哥说明吧。相当于S级的迷宫主的分身。要对抗这个的话，你也得拿出来。」
「我本来就是这么打算的。」

　爱这么说着，让书消失，从扩张领域中取出普通的匕首。
　然后平静地瞄准自己的手臂。
　书本连接的管子脱落，匕首朝着沾满血的手臂挥下。

　以探索者的身体能力挥下的匕首，轻易地切下了一只手臂。
　白皙纤细的手臂掉落在地面上。

「用一只手臂，完成工作吧。」

　瞬间，爱喊出了那个名字。

「地弦织主。」

　从地面飞出的鸟喙咬住手臂，然后咬碎。
　在周围溅起鲜血的同时，从地面缓缓出现的是比通常个体大好几倍的灰色乌鸦。

「好久不见，你的手臂没有退步呢。」
「当然。放马过来。如果我赢了，就按照约定不放逐慧。然后，让我也穿上那件可爱的衣服。」
「又在自说自话……反正你赢不了。」
「……竟敢小看我！」

　凯大叫，天星织主像在呼应他一样，朝天空吠叫。
　相对地，爱和地弦织主静静地注视着。

　怪物们对峙。

　那泷家真正的决斗即将开始。

　

　慧用严肃的表情注视着。
　兄弟为了自己而争吵，让他感到心痛吗？

（那只鸟是什么……我不知道……话说让鸟吃手臂……诶……）

　意外地，她和企业的人们一样，都吓得不轻。



# 第231话 完


　在学园都市，被认定为S级探索者的条件有好几项。
　其中最受重视的，就是单体战斗能力的高低。

　无论面对何种学园都能将其压制的压倒性力量，正是S级的绝对条件。

　既然如此，作为他们敌人的迷宫主，S级的条件又是什么呢？
　答案极为单纯。
　
　条件只有一个，就是能否毁灭人类。

「天星！」

　听到凯的呼喊，天星织主咆哮着飞了起来。
　它大大地展开翅膀，以自己为中心展开了好几个巨大的魔法阵。

　瞬间，世界被改写了。
　蓝天被吞噬，夜晚降临世界。

　观战的人们立刻理解到，这是迷宫展开的景象。

「对各位企业人士真是不体贴呢。」

　爱这么说着，用剩下的手抚摸地弦织主。
　于是，脚边出现魔法阵，地面被植物覆盖。

　以自己触碰的地方为起点，展开了与天星织主不同的迷宫。
　长出的草木张开圆顶状的网，保护着企业的人们，网中结着许多果实。

「只是看着很无聊吧。请吃着果实观战吧……没问题的，没有毒。只是营养价值高到被当作不老不死的果实的水果。味道也保证好吃。」

　听了爱的话，企业的人们虽然有点困惑，但还是把手伸向果实。
　然后在犹豫要不要吃第一口的时候，看到慧毫不犹豫地吃下去，于是也陆续开始吃了起来。

「……！好吃！」

　看到表情变得开朗的日南，爱放心地微笑着。
　然后，她看着在空中飞翔的天星织主。

「如果企业的人们有什么万一怎么办？」
「所以我才想现在张开屏障啊。真是的，别把我当成野蛮人。」

　天空被夜晚覆盖，地上被草木支配。
　两个迷宫互相干涉混合的世界，被异样的气氛包围。

　在繁星闪耀的世界中盘旋的天星织主，以及在草木编织的王座上坐镇的地弦织主。
　双方的实力不相上下。

　决定这场胜负的，是操纵者的技巧，以及祭品的质量。

「打飞它，天星。」

　在夜空中高声咆哮的天星织主，展现出原本力量的一部分。
　星星开始移动，在空中形成了巨大的魔法阵。

　如果不在迷宫空间里，那可是足以覆盖整个地球的巨大炮击阵。
　在汇聚炮击出现之前就存在的，吸收漂浮在宇宙中的魔力释放的天之一击。

　凯以打招呼般的轻松态度释放了它。

「先来一击。」

　魔法阵闪耀，周围变得明亮。
　从浮在空中的黄金魔法阵中发射出无数的炮击。

　每一击都隐藏着超越汇聚炮击的威力，是一击必杀的雨。

　爱瞥了一眼，兴致索然地坐在草木编成的椅子上。

「防御。」

　地弦织主忠实地遵从了这句话。
　它用喙轻轻戳了戳地面，树木开始生长。
　就像快转了视频一样，成长的树木变得像神话中描述的那样巨大，用身体挡住了炮击。

　被烧焦的地方立刻被魔力的急速成长修复，十秒钟的炮击雨没有一发落在地上，被彻底挡住了。

「又是这招！这招犯规，所以别用！防御太狡猾了，从正面攻击我啊！」
「唉……为什么我得和头脑这么差的孩子……」
「开什么玩笑！天星，继续攻击！把那棵树打烂！」

　天星织主将翅膀张得更大，扩大了魔法阵。
　数量增加的炮击雨终于突破大树的防御，其中一发落在爱的身旁。

「怎么样，活该！」
「真是没品。地弦织主，赶紧收拾掉他吧」

　爱坐在椅子上，向地弦织主下令。
　地弦织主像忠臣一样点了点头，然后在地面上展开了巨大的魔法阵。

「你得好好磨练共鸣之臂。否则是赢不了我的」
「我，我也要反击！天星，准备共鸣——」

■

　躲在树荫里偷看的苍吾，眼睛闪闪发光。
　被迷宫空间吞没的苍吾和佳世一起在远处观看决斗。
　本来这是相当危险的状况，但自从游乐园的事件之后，苍吾对这方面的感受就变得麻木了。

　不仅如此，这场规模堪比怪兽电影的战斗，更是让他心中的少年心欢喜不已。

「好，好厉害！」
「那边是天星织主，那边是地弦织主。两者都是地弦天星埜御灵的分灵。本来它们会合为一体，成为完整的存在」
「那，那岂不是超强的……」
「嗯，是的」

　佳世点了点头。
　然后，她愤愤不平地继续说道。

「所以，我讨厌它」
「……诶？」
「那种东西，死了最好」
「佳世……？」

　苍吾歪了歪头。
　然后，佳世突然变回了刚才的面无表情，看向苍吾。

「如果，我求你救我，你会救我吗？」
「这问题问得真突然……不过，我会救你的。只要是我能做到的」

　虽然有些吃惊，苍吾还是点了点头。
　佳世看着苍吾，回了句“是吗”。

　那一瞬间，苍吾感到全身一阵恶寒。

「……！？」

　从未有过的感受，让苍吾的本能敲响了警钟。
　他试图寻找原因，然后注意到了。

　身后，有什么巨大的东西。
　可怕的怪物。

（……这是，什么感觉）

　苍吾抑制住因本能而颤抖的手臂。

（对了，佳世她——）

　佳世是不是也感受到了什么气息，正在害怕呢。
　苍吾这么想着，看向佳世。

「诶」

　眼前是令人毛骨悚然的笑容。
　佳世的脸，不自然地扭曲着，挤出了笑容。

　那笑容仿佛是被巨大的手强行挤出来的一样，苍吾差点尖叫出声。

「辛苦了。谢谢你。」

　说完这句话，苍吾的意识便中断了。

■

　共鸣开始的瞬间，与苍吾的意识中断的瞬间几乎同时。
　爱和凯各自准备使出最强一击的瞬间。

「！？」

　最先察觉到的是慧。
　他注意到异变，一脸严肃地独自盯着大树。

　不久，大树裂开，那东西出现了。
　
「！？那是……！」
「那家伙是什么！？」

　无论受到多少炮击，都没有被完全破坏的大树，轻易地崩塌了。
　就像鸡蛋破掉一样，从大树中出现的，是像甲虫一样的怪物。
　带有黑色光泽的外骨骼，长长的角，以及像龙一样的脸和锐利的钩爪。

　面对突然出现的怪物，所有人都惊慌失措，只有爱开始行动。

「凯，我们一起杀了那东西。帮我一把。」
「……！我知道了！」

　听到这句不容分说的话，凯明白这是相当紧急的事态。
　然后毫不犹豫地从空中朝怪物发射炮击。

「天星，不用客气！」

　炮击之雨朝怪物袭去。
　然而，炮击在朝怪物袭去的途中，就像融化一样烟消云散。

「啊！？那家伙也在作弊！」
「半吊子的攻击根本打不到他。」
「那你说该怎么办啊！」
「你继续吸引他的注意力……西雅库。」
「是♥」

　不知何时来到爱身边的西雅库，笑着回应爱的呼唤。
　爱理所当然地接受了西雅库的回应，伸出手说道：

「允许使用星生。」
「♥♥♥♥♥！是♥这是在这个家里第一次的共同作业呢♥」

　西雅库高兴地连连点头。
　然后飞进爱的手中。

　那一瞬间，少女的身体改变了形状。

『——星生，形态转移完成♥』

　爱手中握着一根巨大的杖。
　那是一根银色的杖，上面缠绕着植物藤蔓，描绘出螺旋的图案。

　在握住它的瞬间，爱失去的那只手臂瞬间复活了。

『忍住疼痛很了不起呢♥之后我会好好奖励你的♥』
「你把我当成什么了？西雅库，要开始了。」
『是♥』

　听到西雅库陶醉的回应，爱将手臂刺入自己的胸口。

「……！」

　鲜血喷涌而出，衣服被染成红色。
　尽管旁观者们发出惨叫，爱却毫不在意地将手伸得更深。

　然后，她握住某个东西，一口气拔了出来。

　那是她自己的心脏。
　从胸口空洞中喷出的血，在地面上形成了一滩血泊。

「吃吧。这是久违的上等祭品。」

　爱将魔力注入心脏，然后将其扔向地弦织主。
　地弦织主理解到自己得到的是心脏后，兴奋地咬住心脏，将其吞下。

　下一瞬间，地面上展开了无数的魔法阵。
　草木变得更加生机勃勃，将周围化为一片绿色乐园。

「凯……我来示范，共鸣……共鸣给你看。」
「别勉强自己说话！你明明知道我不太擅长应付血腥场面！」

　爱单手握着魔杖，瘫坐在椅子上。
　不过，她胸口的空洞已经开始愈合了。

『加油♥加油♥忍住疼痛很了不起哦♥』
「我已经习惯疼痛了。」

　爱用魔杖戳了戳地面。
　于是，周围的草木开始发出金黄色的光芒。

　地弦织主在光芒的中心展开了翅膀。
　草木缠绕在地弦织主的脚上，仿佛要与它融为一体。

　它展开的翅膀上不知何时出现了多个魔法阵，像齿轮一样开始咬合旋转。

『由我来瞄准♥ 现在是紧急情况，所以帮个忙也没关系吧♥』
「那就拜托你了。我要开始共鸣了」

　爱闭上了眼睛。
　通过献上祭品，他的精神与地弦织主统一了。

　在本应闭上的眼睛里，地弦织主所看到的世界正在展开。
　在人眼无法看到的魔力微粒都能被看到的世界里，爱向怪物展开了魔法阵。

　展开的魔法阵前有多个魔法阵重叠在一起，变成了长枪一样的形状。

　在它开始旋转的同时，周围漂浮的魔力开始发出金色的光芒。

「凯，看好了。这就是只有我们才能引发的世界共鸣现象」

　爱闭着眼睛说道。
　世界回应着她，金色的粒子升腾起来，地弦织主的光芒也随之增强。

　这是只有拥有相同魔力的存在才能引发的共鸣现象。
　理论上存在一种产生无限魔力的方法，这就是其中之一。

『瞄准好了♥ 我们爱的一击，随时都可以发射♥』

　魔法阵的枪口对准了怪物。
　怪物试图移动，但每次都被从天而降的炮击所阻挠，无法自由行动。
　爱不可能放过这个机会。

「发射」

　爱简短地命令道。
　瞬间，世界被金色的光芒所笼罩。
　发射的势头将周围的树木扫倒，卷起一阵风。

　通过超越极限的魔力释放的炮击，将周围的迷宫空间破坏殆尽，同时向怪物袭去。
　怪物似乎也做了什么，但经过短暂的对抗后，它消失在了金色的光芒中。

　迷宫无法承受炮击，天空破裂，恢复成原来的蓝天。
　世界恢复了原状，不久后，现场只剩下某种东西烧焦的痕迹。

　仅仅几秒钟，炮击就破坏了世界。
　这是理所当然的结果。

「……呼」
『辛苦了♥』

　爱叹了口气，看着凯说道。

「虽然发生了意外，但我想现在应该已经清楚谁更胜一筹了。」
「……吵死了」

　凯召回了天星织主。
　然后，他拍了拍手，它的身影便像幻影一样消失了。

「慧，很遗憾，你还是被逐出师门了……慧？」

　仔细一看，只有慧一个人还是一脸严肃。
　然后，他突然跑了起来，翻过围墙消失在了对面。

「啊，逃跑了！？」
「那孩子……又这样……！」

　爱和凯分别追了上去，翻过围墙。
　但意外的是，他们很快就找到了慧。

「——爱哥哥，能马上让西雅库看看他吗？」

　慧抱着一个倒在围墙旁边的少年，抬头看向追过来的两人。
　看到脸色很差的少年，爱立刻扔出了杖型态的西雅库。
　西雅库在空中变回人型，说着「哎呀哎呀♥」跑到了少年身边。

「慧，你真敏锐呢♥之后就交给我吧♥」

　把少年交给西雅库后，慧点了点头，离开了。
　然后，他走到爱和凯面前，低下了头。

「抱歉，我擅自行动了。」
「没关系，我们不在意。对吧，爱哥哥？」
「……嗯。他大概是被卷入了织主他们的迷宫生成吧。应该很快就会醒过来。」

　爱一边说着，一边看向慧。
　　
（……不过，真是奇怪。迷宫不可能扩展到围墙外面。而且，他为什么能注意到这个孩子呢？）

　爱很清楚慧的实力。
　在那泷家，他就是个废物。

　这样的他，却能发现爱和凯都没注意到的少年，这真的是偶然吗？

「别摆出那么阴沉的表情嘛。慧，这孩子会得救的。」
「……是。」

　慧并没有松一口气，表情依然严肃，他到底在想什么呢？
　面对与以往不同的慧，爱只能感到困惑。

（难道他真的洗心革面了……？不，即便如此，也不能把他留在这个家里）

　爱已经下定了决心。
　即使慧改过自新，答案也不会改变。

（现在更重要的是，那个要觉醒了……）

　那是作为下任当主，只有爱从父亲那里得知的怪物。
　以及，那泷家可恨的诅咒。

（我必须代替父亲讨伐它）

　最坏的情况正在发生。




# 第232话 成绩

　乌龟小弟你这个骗子！
　哪里有什么萝莉美少女啊！

『呣……』

　呣你个头啊！
　因为苍吾掉在附近，才让你蒙混过去。

　差点就被当成是朝着不知道在不在的美少女冲过去了！

『但、但是我真的感觉到了。幼小生命的波动……！』

　这个海洋生物在说什么啊。

『我感知到了只有幼小生命才会释放的纯粹波动。不会错的。』

　别去感知什么没听过的波动啊。
　萝莉控到这种程度已经是病了。

『真想知道你这句话是从哪里说出来的。在我看来，和美少女的光辉没什么区别』

　啊？
　美少女的光辉是存在的吧？
　看看哥哥们，不是很耀眼吗！

『美少女♂也适用，这反而会让人更加混乱』
『M、My　Lord，再探索一次那附近吧。这次我一定会找到痕迹的』

　诶……
　我还有给苍吾做色色护理的重要工作。
　而且，还得为告诉哥哥们她是妹妹做准备……

　但是，既然乌龟小弟都说到这个份上了，就相信他吧。
　虽然乌龟小弟很疯狂，脑子也不正常，但从来没有说过谎。

『谢谢……！不愧是我的女儿……！』

　果然还是算了。

「非常感谢您……！谢谢您救了我弟弟」
「不，倒不如说有可能是我们的决斗把他卷进来了。作为那泷家的当主，我必须向你道歉」
「怎，怎么会。不管怎么想都是在那玩的苍吾的错」
「我们作为人类的盾牌，不能伤害企业的人。不能只用道歉来解决」

　旁边传来严肃的话语。

　我正跪坐在躺在被褥上的苍吾面前。
　而日南酱和爱哥在旁边进行着艰难的对话。

　简单来说就是“少爷受伤了，真的非常抱歉。不只是道歉，我们还会做点什么”。
　没关系的，爱哥。
　这孩子已经在游乐园里遇到过不得了的事情了。
　而且今后也会作为主人公度过波澜万丈的人生吧！

　应该说，我会让他过上那样的人生！
　作为后宫系主人公，走上霸道吧，神宫寺苍吾！

『被不得了的东西盯上的苍吾太可怜了』
『可怜的人类之子啊……』

　算了，反正小西雅库也说没问题，应该没问题吧。
　有问题的话，我会治好的。

『一边掏耳朵一边治好吧＾＾』

　嗯＾＾

『为什么连自己的需求也要满足……』

　能满足的话就满足吧。
　是苍吾露出破绽的错。

「慧，你稍微照顾他一下。我跟日南小姐说几句话。来，这边。」
「好、好的……！」

　明明是接受道歉的日南酱不知为何很紧张，离开了房间。

　我跟苍吾一起留在和室。
　爱哥哥和日南酱的脚步声逐渐远去，只有蝉鸣声在两人独处的空间里回响。

　那么。

　露　出　破　绽　了　呢。

『来　了　呢。』
『要开始做什么？』

　那还用说，接下来我要破坏苍吾的性癖。

『还有东西可以破坏吗？』

　我要把他做成肉酱。

『肉酱＾＾』
『可怜的少年……』

　你想想看，当你醒来时，自己憧憬的大姐姐正让你躺在她的大腿上。
　她用只给自己看的表情，温柔地抚摸着你的头，然后因为大意而哼着平时不会哼的歌。

　那不就是夏天的淡淡回忆吗？
　这可是无形文化遗产啊。

『值得骄傲的日本的夏天＾＾』

　我们这些极东的人，把破坏四季的性癖当作风流。
　重视和之心，星咏之杖君，乌龟小弟！

『夏天的季语是连衣裙和膝枕＾＾还有光脚ㄚ＾＾』

　最棒了＾＾

『又开始了。这样下去我阻止不了』

　乌龟小弟不知为何很无语，无视。
　反正只要扯上萝莉就会觉醒。

　而且，这次不只是破坏性癖。
　还兼做一次实验。

　我想使用干涉的力量，操作苍吾的梦。

『哦，真有意思』
『对意识的干涉吗。掌握大脑的电子信号就交给我吧。那是我的擅长领域』

　只要有乌龟小弟和星咏之杖君在，一定能做到。
　让苍吾看到他妄想的索尔希艾拉的梦……！

『然后从梦中醒来时，索尔希艾拉真的就在自己眼前！』

　因为之前做的梦，心跳加速倍增的苍吾！
　这才是，空想和现实的两个螺旋描绘出的新性癖破坏！

『性癖破坏进入下一个阶段——』
『只有我还在第一阶段』

　上吧，创造梦境！
　梦里做什么都ＯＫ！

　稍微色色的也会被原谅！

『唔哦哦哦哦哦哦！』
『为什么这么兴奋』

　萝莉希艾拉也可以出现在梦里哦。

『『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』』

　热热的夏天要开始了！！！！！

■

　爱她们带着苍吾离开了，凯还留在现场。
　他和那泷家的几个探索者一起从决斗场搜查到苍吾倒下的地方。

「通往森林的路也把足迹都保留下来。魔力的痕迹由我们这边来调查，你们去找物证」

　苍吾倒下的原因，和某人的恶意有关。
　凯的直觉这么告诉他。

「决斗中出现的怪物肯定脱不了关系……而且，到这里来的路应该很复杂」

　在那泷家，决斗场的后方是禁止进入的。
　决斗场背后的森林被称为禁域。
　只有被选中的人才能进入的禁域，通往那里的路不可能那么简单就找到。

　像慧那样翻墙是最简单的方法，但决斗场很大，很容易被人发现。
　据说，为了能立刻察觉到森林的异常，那里的视野很好，不可能看漏苍吾这样的孩子。

（虽然我只知道禁域，但看爱哥的样子，这应该不是单纯的传说）

　怪物出现时，哥哥的应对方式仿佛知道些什么。
　不管怎么想，他都掌握了禁域和其中的某种东西的情报。

（只有家主才能知道的秘密吗。除了地弦天星埜御灵，还有什么吗……？）

　那泷家有很多秘密。
　即使从本家的次子看来，这点也没有改变。

「真是的，我讨厌秘密主义。啊，你们，现在开始要找魔力痕迹，禁止使用魔法和异能」

　说完，凯把手放在苍吾倒下的地方。
　操纵四大元素的异能可以寻找地面的细微魔力痕迹。

（要是能找到什么线索就好了。直接找到原因也行。刚成为家主就发生这种事，会让爱哥在企业里的印象变差）

　我知道有人对以不同形式成为家主的爱感到不快。

　哥哥比别人付出更多努力和忍耐，试图成为配得上家主之位的人。
　对于一直看着他背影的凯来说，那泷家因为这种事而崩溃是不可原谅的。

（而且，要是慧回来的时候没有家，那可就麻烦了）

　即使被逐出家门，凯也还没有放弃。
　
　是他的这份执着开花结果了吗。
　还是说，是来嘲笑他的呢。

　事情来得很突然。

「……有人在看吗！在那里！」

　用异能探索地面的凯猛地抬起头。
　他的视线前方，是被称作禁域的森林。

　而森林深处，有什么东西。

「全员，拿起武器！视情况，允许使用圣遗物和迷宫核！责任由我来承担！」

　听到这句话，探索者们之间紧张起来。
　这是那泷家次子使用所有权限所能做出的最高级迎击态势。

　也就是说，有即使使用现场的一切也必须战胜的对手。

（魔力的痕迹……？不对，这是故意留下的。为了让某人发现。为了彰显自己的存在！）

　凯觉得，这就像是一封表明自己存在的信。
　虽然光看的话看不出来，但用异能探索的话就能清楚地知道，这是以那泷家的人会来探索为前提留下的。

「是不是应该让爱哥也留下来……？不，这算什么没出息的丧气话。」
　
　凯说完，便创造出自己的土人偶。
　然后，他呼唤了闪耀于天际的星辰之名。

「天星织主。」

　闪烁的光芒化为大鹫，吞噬了土人偶。
　以祭品填饱肚子的怪物，仿佛追随主人一般降落在他身旁。

「不知道对方会采取什么行动。最坏的情况，要做好至少有一个人能带着情报回去的觉悟。」

　正因为凯与众多敌人战斗过，所以他明白。
　他们对峙的那东西，是远远凌驾于他们的怪物。

　与决斗时闯入的那东西截然不同。

（我还不想死啊。）

　凯举起刀，与天星织主一同瞪视着森林。
　他知道，要是轻举妄动，自己就会死。

「……」

　就这样，不知过了多久。
　在仿佛一瞬间，又仿佛永远的时间中，凯与怪物对峙着。

　然而，从某个瞬间开始，那股气息突然从现场消失了。

「……啊？」

　凯理解到这一点，发出声音环顾四周。
　他的额头上浮现豆大的汗珠。

（逃走了……不，是放过我了吗……？）

　凯一边安抚着天星织主，一边歪着头。

　但是，他听到背后传来的声音后就理解了。
　
「凯君♥我来帮忙了哦♥♥」

　看到西雅库靠近，凯松了一口气。

「难道是被DemonsGear吓到了吗……？」

　凯并不知道DemonsGear到底有多厉害。
　但是，从骑双学园的执行官和御景学园的剑士的话中，他知道那是个相当厉害的东西。

　即使察觉到自己无法比拟的战力登场而逃跑也不奇怪。

「我想爱应该累了，所以去给她膝枕，结果她说会妨碍你们谈话♥所以，我就来帮忙了♥」
「是吗，帮大忙了……你们几个，可以解除警戒了」
「哎呀，有那么高兴吗♥」

　对于西雅库的话，凯坦率地点了点头。
　然后，他吐了口气，靠在天星织主身上坐了下来。

「真的，帮大忙了……给你爱哥哥小时候尿床的照片」
「♥♥♥♥♥！」

　伴随着不成声的喜悦，西雅库抱住了凯。
　平时的话会推开，但现在想和谁这样接触一下

　这样更能感受到活着的感觉。
　
　



# 第233话 现在进行时


　苍吾一开始没有意识到自己在做梦。
　他呆站在陌生的乡下，陌生的家门口。

　苍吾还没反应过来，玄关就打开了，有人走了出来。

「哎呀，苍吾你回来啦」
「！？！？！？！？！？！」

　尽管是梦，但那身薄薄的白色连衣裙，以及扎起的银色长发，还是给苍吾带来了足以让他经历两次死亡与重生的冲击。

　他所幻想的成熟的索尔希艾拉，就在眼前。

（啊，这是梦）

　苍吾是个聪明人。
　因此，当一个方便的存在出现在眼前时，他能够怀疑现实。
　他和那些面对美少女就会看不清现实，无法正常思考的可怜人不同。

「怎么了？外面很热吧。快进来吧？」
「啊，诶？可，可以吗？」
「怎么了，这么拘谨。来，快点。我也讨厌热」

　说着，索尔希艾拉握住苍吾的手，把他拉进家里。
　明明是梦，手的触感却莫名地清晰。

「啊，手……」
「到底怎么了？你看起来很奇怪」

　索尔希艾拉担心地歪着头，把脸凑近苍吾。
　然后，苍吾还没来得及说话，额头就被贴上了。

「嗯，没有发烧呢」
「！！！！！」

　苍吾在梦中差点失去意识。

（这，这难道是我的走马灯……！？）

　男人苍吾，面对憧憬的姐姐无法正常思考。真可怜。

「啊，对了。等会儿一起吃西瓜吧。我放在后面冰了。傍晚的时候你和慧一起去拿吧」
「诶？」

　苍吾歪着头。
　索尔希艾拉没有理会他，一边往家里喊一边走了进去。

「慧，苍吾回来了。你不是说要让他帮你检查作业吗」
「苍吾回来了吗！？」

　房间里传来精神满满的声音。
　然后，一个活泼的少女伴随着啪嗒啪嗒的脚步声出现了。

「诶？」

　苍吾只能歪着头。
　跑过来的是年幼的索尔希艾拉。

　她穿着轻飘飘的衣服，一只手紧紧地握着熊布偶。
　头发应该是索尔希艾拉扎的吧。扎成了可爱的三股辫。

（这，这就是在日之地文化祭上看到的，通称萝莉希艾拉！？原来不是传说吗……！）

　苍吾努力让冻结的脑浆运转起来，适应了这个场景。
　既然是梦，就应该尽情享受。

　他决定将这个梦变成只属于自己的圣域。

「苍吾——！」

　年幼的慧跑过来，顺势抱住了苍吾。
　虽然差点被她撞倒，但苍吾还是努力站稳了。

「哎呀呀」
「苍吾，欢迎回来！那个，帮我学习！」
「嘴上这么说，其实又想让苍吾全部帮你做吧」
「才不是！我会努力学习的！然后和苍吾上同一所学校！」

　慧说着，抱得更紧了。
　
（……嗯？这个发饰是什么。海龟？）

　慧的前发上别着一个Q版的海龟发饰。
　苍吾觉得那就像混入了异物一样，正想伸手去拿的时候。

「啊，对了。我差点忘了。苍吾」
「诶？——！？」

　听到索尔希艾拉叫自己的名字，苍吾回过头。
　瞬间，嘴唇上传来柔软的触感。

「诶？」

　苍吾的脑浆停止了运转，当场愣住了。
　索尔希艾拉怜爱地抚摸着苍吾的脸颊，微笑着。

「欢迎回来的吻，还没做吧。呵呵，还在害羞吗？」
「诶，啊，呜……诶？」

　慧拉了拉还没能理解状况的苍吾的衣服。
　然后撅起嘴说。

「好狡猾！我也要！」
「啊，啊啊，好」

　苍吾已经什么都无法思考，只能照着慧说的把脸凑过去。
　然后慧就带着天真无邪的笑容亲了苍吾的脸颊。

「呀！我变成苍吾的新娘子了！」
「哈，苍吾是我的。好了，快去准备作业吧」
「好！苍吾，快点来哦！」

　慧说完就啪嗒啪嗒地跑走了。
　苍吾只能呆呆地看着她，脑袋里一片空白。

「……苍吾？」

　索尔希艾拉担心地窥视着他的脸。
　但是，苍吾没有回答。
　
　不久，蝉鸣声变得激烈，世界开始扭曲——

『＾＾』

■

「——哈」

　苍吾恢复了意识。
　他立刻环顾四周，确认眼前流淌的河流和树木后，松了一口气。

「是梦……。虽然很可惜……但那梦连我自己都觉得恶心「什么？」呜诶！？ 慧姐姐！？」

　看到身旁的慧，苍吾回想起了什么。

「啊，对了。我们是来钓鱼的」
「哈哈哈，你该不会是太闲睡着了吧？溪鱼的警戒心很强，很耐得住性子。对探索者来说，耐性也是很重要的……。不过，我这副打扮也没说服力就是了」

　慧说着，害羞地捏了捏连衣裙的裙摆。
　白色连衣裙，更加衬托出了她的美丽。

（啊，所以梦里才会出现连衣裙……）

　苍吾自顾自地理解了。

　苍吾利用暑假，和慧一起来钓鱼。
　离那泷家稍远的溪流，似乎能钓到香鱼。

　苍吾听到后突然产生了兴趣，于是慧就带他来了。

　两人坐在大小正好的石头上，已经这样坐了快一个小时。
　苍吾大概是在这期间睡着了。

「话说回来，好热啊。带帽子来是正确的」

　慧说着，把脚尖浸在水里啪嗒啪嗒地晃着。
　夏天的炎热让苍银色的头发贴在了脸上，流淌的汗水格外引人注目。

「嗯？怎么了，苍吾君。一直盯着我看」
「哎！？啊，啊啊，没事。那……那个，我觉得你这身连衣裙和帽子很合适！」
「是吗？哈哈，真开心。好久没穿成这样了，我还担心会不会很奇怪呢」

　慧有些害羞地笑了，然后为了掩饰害羞，摸了摸苍吾的头。
　不知何时，苍吾头上也戴上了同款的草帽。

「这身打扮可不能让Factom的大家看到。所以只给苍吾君看，特别的」
「是，是吗」

　特别，这个词让苍吾高兴得不得了。
　就在这时，他手中的鱼竿突然一震。

「啊！苍吾君，上钩了！」
「哎！？啊，呃——」

　苍吾慌忙重新握好鱼竿，但下一秒鱼竿就随着一声脆响失去了手感。
　他把鱼竿拉起来一看，发现鱼线已经断了。

「……啊，啊哈哈。看来是条大家伙」
「嗯，嗯。对不起，都怪我太笨手笨脚了……」
「没事没事。别在意别在意。钓鱼就是这样的嘛」

　慧笑着说道。
　然而，对男人来说，在憧憬的人面前出丑就相当于死。
　
　苍吾看着断掉的鱼线，十分沮丧。

「唉」
「真是的，一次失败而已，别那么失落嘛……对了！」

　慧突然抬起头，似乎想到了什么。
　然后，她放下鱼竿，从岩石上轻轻跳进河里。

　河面溅起小小的水花。

「慧姐姐！？」
「啊哈哈哈哈，好凉快。哈啊，真舒服」

　慧笑着伸出手，连衣裙被河水浸湿，膝盖以下都泡在水里。

「来嘛，到河里玩水转换下心情怎么样？」

　苍吾一时没能回答。
　
　因为，洁白的连衣裙被水浸湿，隐约透出底下的白皙肌肤。
　连衣裙贴在肌肤上，凸显出身体的曲线。

　看着慧天真无邪地叫着自己，苍吾的脸红了起来。

（就算是梦也好！我要把这幅光景，深深地刻在脑海里！）

　慧似乎注意到了苍吾的样子，歪着头，然后看向自己的身体。
　然后，她轻轻遮住身体，发出“啊……”的声音。

「……看到了？」
「对不起」
「不否定啊……」

　慧苦笑着，但没有责备苍吾。
　取而代之，她稍微思考了一下。

「算了，既然这样，苍吾也来湿身吧！」
「哎，哇，好凉！？」
「哈哈哈哈，想成为探索者的话，无论何时都不能大意哦」

　慧说着，向苍吾泼水。

　飞溅的水花在阳光的照射下，反射出耀眼的光芒。

「啊哈哈哈哈。苍吾，这边这边！」

　那无邪的笑容，是如此耀眼，如此珍贵。

（慧姐姐，原来会这样笑啊）

　与平时的她相去甚远，少女最真实的笑容。
　对苍吾来说，那是比任何事物都要美丽，都要珍贵的笑容。

「苍吾，来吧」

　慧带着笑容等待着。
　仿佛忘记了使命一般笑着的慧。

　理解到那副身姿是无可替代的——

「不对吧」

　苍吾直截了当地否定了。

『糟糕，要崩坏了＾＾』
『等等，学校泳装My Lord还没登场』
『你们好吵』

　随着上位存在们惊愕的声音，蝉鸣声也变得愈发激烈——

■

　不知从何处传来令人舒心的哼歌声。
　意识浮上，缓缓睁开眼，慧就在眼前。

「……」
「嗯？啊，你醒了。没事吧？」

　慧担心地问道，摸了摸苍吾的头。
　低头看着自己的慧，以及后脑勺感受到的柔软触感。

　这时，苍吾才意识到自己正枕在慧的腿上。

「！？」
「啊，别突然起来。还是先静养一下」

　慧被猛地坐起来的苍吾吓了一跳。
　看着慧和和室，苍吾意识到这不是梦。

（她一直让我枕着腿吗……所以，我，我才会做那种梦……？）

　心脏跳得异常快。
　为了不让慧发现自己的心跳，苍吾迅速拉开距离，但慧似乎没有注意到。

「嗯，看起来很有精神。太好了，我在围墙后面发现你的时候，可急坏了」
「……围墙后面？」
「是啊。苍吾，你倒在那里。为什么会在那种地方？」

　苍吾歪着头。
　
「我，我在那种地方吗？我什么都不记得了」
「……是吗。那也很让人担心啊」

　慧说着站了起来。
　苍吾没有注意到自己下意识地发出了遗憾的声音。

「总之，我去跟爱哥他们说你醒了。你在这儿等一下」

　慧打开门说道。
　然后，他像是想起了什么似的转过头来。

「啊，对了。苍吾，我也有空了。所以，后天我们去钓鱼吧。稍微远一点的地方有条不错的溪流」
「诶！？钓鱼！？」
「是啊……你这么感兴趣？难道你喜欢钓鱼？」
「不，倒也不是……」
「那还是算了？」
「我去！」
「哇，是，是吗……」

　慧有些惊讶地点了点头，歪着头离开了房间。
　慧离开后，房间里一片寂静。

（总评，色色的暑假……）

　苍吾一边下着评价，一边回想起梦来。
　他点了点头，觉得以夏天为主题的ASMR也不错，但突然又叫了出来。

「啊」

　苍吾歪着头，不明白自己为什么会忘记。

「佳世怎么了……」

　他被一个叫佳世的少女带到了围墙附近。
　她说能看到有趣的东西，于是他跟着她走，然后——

「是什么来着……」

　在失去意识之前，他感觉发生了什么。
　非常可怕的事情。

　正当他试图回想起来时，突然响起了通知音。

「呜哇！？」

　苍吾吓得肩膀一抖，打开了窗口。
　他查看通知音的来源，发现是自己无比敬爱的『★YOMI＠接受委托中』的推文。

『神秘ASMR正在征集新的题材哦＾＾请在下面的报名表中，写下你所想象的神秘场景。主题是夏天哦＾＾』

　这正是命运。
　围墙，还有可怕的东西什么的都无所谓了。
　现在是夏天。

「这，这是个好机会……！」

　苍吾立刻召唤出虚拟键盘，开始输入文字。
　他将灵魂的呐喊，化为文字，投向报名表。

「连衣裙……！玩水……！接吻……！」

　苍吾双眼充血地输入文字。
　他最终没有注意到，自己背后出现了某种可怕的影子，然后过了一会儿又消失了。



# 第234话 夕阳


　从我用幻觉把苍吾的脑子做成汉堡肉后，已经过了好几个小时。
　太阳即将沉入山的另一头，天空染上漂亮的橘色。

　话说回来，苍吾真厉害。
　竟然能凭自己的力量从我的神秘幻觉中逃脱。

　多么强韧的精神力。
　这就是神宫寺苍吾的力量吗！

『我倒觉得只是解释不同。』
『比起这个，我还没让My Lord看到我晒黑的学校泳装，也没让你穿浴衣！还有被傍晚的雷阵雨淋湿，两人共撑一件上衣赶回家的情境……！』
『喂，谁来阻止这个萝莉控啊。』

　已经阻止不了了。
　天使已经觉醒。

『这发言真像最终头目。』

　反正之后很闲，就放着不管吧。
　很快就会恢复的。

『哈哈哈，放心吧，My Lord。就算吃了西瓜子，也不会从肚子里长出西瓜。』

　为什么这孩子会主动看幻觉……？

『已经没救了。』

　先不管乌龟小弟，想想接下来该怎么办吧。
　
　我向爱哥报告苍吾清醒的事后，他说已经不需要我了。
　不过，大概是为了不让无力的那泷慧被卷入家里的骚动吧。

　爱哥在原作中出场不多，但还是有很多能窥见他温柔一面的场景。

　没事的♥我也作为美少女变强了呢♥

　马上就会让你的脑子变得黏糊糊的♥

『放逐是正确的吧』

　我也被放逐了，这样我和未梦就是同类了呢。
　作为美少女放逐组合一起努力吧。

『擅自把我当成同类也太失礼了』

　吵死了。
　算了，总之先随便散散步吧。

　既然是有钱人的家，应该会有有趣的东西吧！

『不错呢＾＾比如牢房，昏暗的地下室之类的＾＾』

　有趣吗？

『有进展』

　太扯了。

「接下来该怎么办呢」

　目前的计划只有后天去钓鱼。
　而且很遗憾，到时候应该不会穿白色连衣裙。

　穿着Factom的制服，慢慢出汗的时候脱掉上衣吧。
　我想告诉苍吾君，正因为穿着才会有色色。

『唔，泳装不行吗？』

　索尔希艾拉不会穿泳装。有使命在身，不可能那么浮躁。
　这种事，只会在搞笑时空的事件，或者个别路线里出现。

　不过，我想给苍吾君带来其他能感受到夏天的色色事件。
　我要让苍吾君成为将来多少色色事件都无动于衷的迟钝系后宫主人公！

『太自私了』

　总之，先去外面吧。
　在家里的话，会被别人看到。

　难得来乡下，就去大自然里吧！

『被夕阳照耀的大自然神秘美少女……真感兴趣＾＾』

　我兴冲冲地来到外面。
　这次我原作里什么都没做，所以很轻松。
　平时我都在严密地管理FLAG和仔细地修正原作，所以很紧张……。

『虚假申报』

　说什么呢。

　算了。
　总之，我决定好第一个目的地了。
　
　去苍吾君倒下的那个围墙后面吧。
　那里像是禁止进入的神圣森林，真让人兴奋！

『进去那里没问题吗？』

　没问题没问题。
　不会暴露的。如果快暴露了，就用星咏之杖君的转移逃跑。

『事到如今，你这依赖别人的样子真让人佩服』

　我们，是命运共同体哦★。

　所以，去森林——

『哈，森林啊，My Lord！』

　诶，怎么了乌龟小弟。

『就在刚才，我从森林里感受到了幼小生命的波动。必须守护……！走吧！快点！』

　诶……不是，我当然会去。

『唔噢噢噢噢噢！幼小的生命啊。我现在就去！你一定因为迷路而害怕得哭了吧！等我……！』

　嗯，这边？
　是这边吧？

『快点！在夕阳西下之前！说不定你因为迷路而害怕得哭了吧！』
『不要一到自己擅长的领域就突然变得精神百倍啊』

　你也是啊。

『吵死了＾＾』

　既然有自觉就别挑衅啊。

『唔噢噢噢噢噢噢噢，必须守护！必须守护！』

　我知道了，冷静点～＞＜

　我一边安抚着在脑内吵闹的海洋生物，一边向森林跑去。

■

　夏日的夕阳从窗户照进来，窗帘随风飘动。
　为了一个人而确保了宽敞空间的病房，与夏日的黄昏相辅相成，显得有些悲伤。

　但是，有一位少女毫不在意地吃着探病时收到的水果。

「好，好好吃。不是医院的素菜，而是味道浓郁的食物……！」
「不，我觉得那不是素菜」

　看着冬亚笑嘻嘻地吃着水果，水织不禁说道。

　比起蝉鸣，吃水果的声音更响亮。

「抱歉让你担心了，水织」
「没事。在你回来之前，我们会努力的。然后……那个，我姑且从美禄那里听说了」

　水织犹豫着，战战兢兢地问道。

「出院时在楼梯上滑倒，摔得又住院的事是真的吗？然后全身骨折和内脏损伤……」
「嗯」
「这，这样啊……」

　探索者在干什么啊，水织把这句话咽了下去。
　对水织来说，冬亚是长年交往的青梅竹马，是像妹妹一样疼爱的存在。

　所以，不能用无心的话伤害她。

「没想到我竟然会变成这样。哈哈哈……」

　看着害羞地笑着的冬亚，水织在心里决定要增加训练量。
　为了不再让她蒙羞，要努力。

「啊——啊，我也想去文化祭啊」
「明年一起去吧」
「约好了！一定要大家一起」

　冬亚开心地笑了。
　但下一秒又沮丧地叹了口气。

「怎么了？我可不会再给你食物了哦。不然美禄会骂我的」
「难道大家觉得我是个贪吃鬼吗？」

　水织无言以对。

「……唉，算了。比起这个，我更遗憾的是暑假要在医院里过完了。真好啊，大家都有暑假」
「没这回事。我们也没什么特别的事要做……啊，说起来，只有慧回老家了」
「嗯——慧君能吃到好吃的东西吗」

　冬亚眺望着窗外。
　她的侧脸看起来比平时更成熟。

「慧君，没事吧」
「只是回老家而已。希望慧能好好放松一下」
「但是，那泷家有很多可怕的传闻。我很担心」

　冬亚说着，露出恶作剧般的笑容看着水织。

「那里有幽灵出没的传闻」
「幽灵……」
「啊，难道水织也怕这种东西？」
「不，没这回事。还有，冬亚，你这样把别人家的传闻说得像笑话一样可不好」
「啊，对不起」

　水织对这种玩笑话完全没辙。
　冬亚事到如今才想起这件事，只能道歉。

　然后尴尬的冬亚正要伸手拿苹果，却被水织制止了。
　仔细一看，水织一脸严肃地摇着头。

「我和冬亚两个人都会被美禄骂的」
「那，那可不行……嗯。今天就忍耐一下吧」
「零点过后就是明天，这种计算也不行。明天早上八点之前什么都不能吃」
「……这也是美禄说的？」
「嗯」

　水织不知为何高兴地点了点头。

「……那，果汁呢？至，至少让我喝点有味道的饮料。这样可以吧？」
「嗯——确实这样可以吧……？」
「水织，求你了」
「嗯，饮料的话应该可以吧」
「太好了」

　怎么可能可以。
　但是，两人没有注意到这一点，笑着点了点头。

「那我马上去买。要什么？」
「可乐！」
「毫不犹豫啊……我，我知道了」

　水织点点头，离开了病房。
　冬亚带着灿烂的笑容和愉快的心情看向窗外。

　然后，她一边眺望着夕阳一边自言自语。

「小慧，我不在的话，他能杀掉那家伙吗？他也有天真的一面啊」
　



# 第235话 手足之爱

　夕阳从树木的缝隙间照射进来，照亮了周围。
　郁郁葱葱的森林中，仿佛燃烧着一般染上了朱红色。

　凯在其中前进着。
　与走在前面的爱不同，他不停地环顾着周围。

「……进来真的好吗？这里是神域吧？」
「我这个家主允许了。而且，如果你的话属实，那我就必须亲眼确认一下」
「呵呵呵♥你在害怕吗♥？要不要我背你啊♥」
「哈？我才没害怕」

　凯瞪了一眼走在最后的西雅库，哼了一声。
　就连这样的姿态，西雅库也满意地点了点头。

「……话说，为什么现在还穿着那身衣服啊。会弄脏的吧」
「当然，这是有原因的。闭上嘴跟我来」

　爱穿着在会议上穿过的白色装束。
　因为要作为祭品献身，那泷家有好几件同样的衣服。
　但是，只有家主才能穿上，这是自古以来的习俗。

「我怎么可能闭上嘴啊。白天的怪物也很异常……反正，你从父亲那里听说了什么吧」
「是啊……那么，等到了祠堂再告诉你吧」
「祠堂……？」

　凯歪着头。
　凯从未听说过那泷家的神域森林中有一座祠堂。

「这是代代只告诉家主的秘密。但是，父亲在我知道一切之前就死了。所以，我也不知道全部。而且，已经没有隐瞒的意义了吧」

　爱只说了这些，就加快了脚步。
　凯一边注意着周围的奇怪气息，一边追了上去。

　然后他注意到了。

「……没有生物的气息」

　郁郁葱葱的草木，没有一丝生命的气息。
　别说动物了，从进入森林开始，连一只虫子都没看到。

　就像强行把森林的纹理贴在这个地方一样，有一种违和感。
　不知何时，暮蝉的声音变得很远。

「这是怎么回事。哥哥，这是——」
「安静」
「唔！？」

　突然被捂住嘴，凯瞪大了眼睛。
　然后西雅库从背后架住想要挣扎的凯，小声说「安静♥」。

「凯，祠堂前有人」
「……！？」

　爱告诉他这个事实后，轻轻地松开了手。
　然后指着树丛的对面。

　稍微往前走一点，有一个开阔的地方，那里有一座祠堂。
　祠堂以雕刻着什么的石头为中心，供奉着。
　在那前面能看到某个人的影子。

「……嗯？」

　凯对那个背影有印象。

　白色制服，和自己一样的银发。

「是慧吗？」

　不顾惊讶的凯，爱从树丛中跳了出来。

　她的手上连接着管子，武装书也打开了。
　爱摆出随时都能召唤迷宫主的姿势，盯着那个背影。

「——慧，你在这里做什么？」
「等，等一下哥哥！为什么要对慧说这种话……！」
「不能大意哦凯！那个……赫夜牟能操纵，使役人。因此，就算外表一样也不能放松警惕」
「诶，大，大意……什么？」
「就是大意失荆州的意思♥」

　西雅库一边抚摸着凯的头，一边站到爱的旁边。
　虽然说的话和平时一样，但西雅库也做好了随时都能和爱一起战斗的准备。

「什么也别做，慢慢地转过身来」

　慧老实地听从爱的话，慢慢地转过身来。
　他的脸上充满了紧张和惊讶。

「为，为什么哥哥你们会在这里……？」
「西雅库」
「嗯……是的♥是本人♥」

　西雅库的眼睛，判断慧是正常状态。
　听到这句话，凯松了一口气，但爱依然没有放下武器。

「慧，简洁地说明你来这里的理由」
「……呃」
「怎么了？有什么不能说的吗？」
「我，我在找一个女孩子……然后就……」
「啊？」

　慧非常难以启齿地说道。
　意料之外的回答，让爱不由得发出呆滞的声音。

　慧趁机继续说道。

「我想，要是她像苍吾一样倒下就糟了！那个，我看到她走进森林……」
「所以，你就跟过来了……」
「是，是的……」
「什么啊，是在找迷路的孩子啊。爱哥，太好了。没什么大不了的……爱哥？」

　凯安心地露出笑容，爱则完全相反。
　她满脸怒气地对慧怒吼。

「为什么没有得到许可就进来了！」
「我，我只是……」
「不用解释！这里有一座祠堂的事，希望你不要告诉别人。你已经不是那泷家的人了，没有资格进入这里，也没有资格插嘴」
「喂，不用说得那么……」
「凯你闭嘴！慧，你赶紧回客房去！你已经不是这里的人了。我们会去找那个迷路的孩子，你赶紧消失！」
「……」

　慧一瞬间露出了快要哭出来的表情，但马上又低下了头。
　然后，他用几乎听不见的声音说「给你们添麻烦了，非常抱歉」，从爱他们面前走了过去。

「慧」
「不能追上去。我们还有应该做的事」

　这句话，让凯终于到达了极限。
　他握紧了想要追上慧而伸出的手，转向爱。

　然后，他抓住爱的前襟，任凭感情驱使大喊道。

「开什么玩笑！你对自己的亲弟弟做了什么啊哥哥！那家伙，明明什么坏事都没做！为什么要做这么过分的——唔！？」
「好——♥精神满满，真可爱呢♥」

　西雅库从后面架住一副马上就要打人的架势的凯，拉开了距离。
　凯挣扎着想要挣脱束缚，但西雅库绝不松手。

「喂！西雅库放开我，我马上就要去揍哥哥！」
「你觉得我说了要揍心爱的人就会松手吗♥」

　西雅库笑嘻嘻地说道。

「就算是再怎么可爱的义弟，我也不会原谅的」

　那是平时的爱所无法想象的冰冷声音。
　回过神来，凯的脚边已经长出了草，正要缠住他的脚。

「请冷静下来♥兄弟吵架太悲伤了♥」
「西雅库，到此为止。就算被揍我也不介意」
「无论是伤害还是治愈都是我的特权哦♥而且，爱的说明不足也有错♥」

　爱被这么一说，做出了稍微思考的动作。
　然后背向凯，面向祠堂。

「……把慧赶出这个家，是为了保护他」

　爱小声地说道。
　听到这句话，凯停止了暴动，西雅库也松开了手。
　然后，他催促凯到爱的身边。

「要保护的话，待在我们身边不是更好吗？」

　凯站在爱的旁边，这样反驳道。
　他绝不会和爱对上视线。

「在父亲死去的那一刻，那已经是不可能的事了。敌人是实力足以夺取地弦天星埜御灵的人。像我们这样不成熟的人，无法保护的东西太多了」
「所以才把慧赶出去吗？」
「……Factom是个很好的学园。虽然我只听说过，但日南小姐说那里聚集着学园都市中屈指可数的精英。不愧是我们的弟弟。那里也有S级的人。那孩子一定可以保护好自己。就算不被那泷家束缚，那孩子也一定可以的」

　那是祈愿的话语。
　爱挤出声音这样说道。就在我想看她的脸时，爱向前踏出一步。

　然后，她砍下了自己的一只手臂。

「地弦织主」

　地面长出喙，咬住了手臂。
　很快，爱的眼前出现了一只巨大的乌鸦。

「祠堂暴露在地面上，说明封印快要解除了吧……还好是在祠堂崩塌之前」

　爱的右肩流出了大量的血，她观察着祠堂。
　在地弦天星埜御灵不在的现在，祠堂的崩塌是最可怕的状况。

「爱，你没事吧♥」
「一直以来，谢谢你」
「不不♥」

　西雅库毫不在意喷出的血，靠在爱的身边支撑着她。
　然后，手臂立刻再生了。

「历代家主都使用地弦天星埜御灵，封印着某个东西。那就是赫夜牟」
「封印……？」
「在幻兽大战中出现的迷宫主中，据推测是最强的S级个体。当时，初代的操纵者没能杀死的怪物」

　说完，爱指着祠堂向地弦织主下令。

「开始吧」

　地弦织主低头行礼后，向祠堂展开翅膀。
　然后，祠堂周围的草木迅速生长，覆盖了祠堂。

　不久，草木缠绕在一起，变成了一棵巨大的树。
　最后，爱终于松了一口气。

「让它与这片土地融合，由地弦天星埜御灵管理。这就是历代家主的职责」

　凯对这句话感到疑惑。

「为什么不杀掉它。现在有S级在，或许有可能吧。要我拜托塔塔里前辈吗？她会很高兴地吃掉的」

　爱静静地摇了摇头。
　西雅库代替她开口回答。

「不行♥因为赫夜牟与这片土地深深结合在一起，如果它死了，这片土地恐怕也会死掉♥日本会失去为数不多的安全区域♥」
「那，那……」

　那泷家位于守护一个居住区的位置。
　人们背对着曾经是地弦天星埜御灵栖息地的灵峰，肩并肩地生活着。

　如果失去这里，人们将无处可去。
　即使建造学园都市那样的海上都市，也不知道能撑多久。

「只能封印了」
「不过，只要有姐姐大人的力量，应该能安全地分离吧♥」

　西雅库一个人带着开朗的表情说道。

「姐姐大人……？」
「索尔希艾拉哦♥她很擅长操作那种境界♥」
「连理事会都无法掌握其真身的存在，我们也不可能知道……如果那泷家的谍报部队还活着，或许会有所不同」

　爱说着回过头。
　也许是夕阳的缘故，她的眼睛比平时更红。

「作为当家，不能依靠别人。那泷家当家那泷爱不能屈服。然后，凯。如果我死了，到时候就由你来守护这片土地」
「哥哥……你想死吗？」
「也许我会和父亲一样被杀」
「只要有我在，就不会允许那种事发生♥」

　西雅库说着抱紧了爱。
　然后，爱面不改色地摸了摸她的头。

「当然，我会反抗。但是，保险措施还是必要的。既然已经向企业发出了宣言，应该不会有人特地来袭击慧吧。要说有谁可能会来，那就是我——」
「还有我吗？」
「你害怕了吗？」
「……哈哈」

　凯不禁笑了出来。

「我很高兴哦。没想到哥哥对我的评价这么高。我确实是那泷家最可爱的，但没想到连实力都被认可了。而且」

　凯看向爱。
　他的脸上，浮现出灿烂的笑容。

「哥哥还喜欢着慧，真是太好了……！」
「凯……你真的很喜欢慧呢」
「不只是慧。我喜欢大家。哈……感觉安心下来后，力气都没了」
「我来背你吧♥」
「这就不用了」

　凯靠在树上，立刻摇了摇头。
　但他马上又拍了拍自己的脸颊，重新振作起来。

「那么，从现在开始我们就是命运共同体了，哥哥！」
「是啊。但是，我纠正你一点」

　爱用极其认真的表情，说出了一个事实。

「最可爱的，是我。因为我是当家」

　这句话，充满了自信。

　一道人影从魔法阵中偷看着他们。
　
『星咏之杖！我不是说过你一来就告诉我吗！大骗子！』
『祠堂吗……打爆它吧～＾＾』
『幼小生命的反应消失了……！？』



# 第236话 变化


　是的，我被一直信任的两人背叛了。
　到底是在说谁呢？

『祠堂吗……真是令人感兴趣。是日本自古以来就存在的神秘地点呢。』
『确实感受到了幼小生命的波动……座标应该也一致。难道是相位偏移了吗？』

　这些家伙根本没在听我说话。

　你们有在听吗，星咏之杖！乌龟小弟！

『啊——是是，我有在听哦＾＾抱歉，没注意到……不过，其实我是想看慌张的你啦。』

　是故意的吗。
　之后要对你处以连续一个月投稿索尔希艾拉攻的插画之刑。
　给我老实等着。

『可以哦＾＾』

　这家伙无敌的吗？

『My Lord，抱歉……看来，要遇到幼小的生命，似乎需要解开什么机关。我不认为自己会观测错误两次。』

　这边也还没放弃……
　
『不过你不在意祠堂吗？』
『My Lord，那个祠堂有什么东西。』

　你们两个也太在意祠堂了吧？
　也就是说，你们想做什么？

『『想破坏。』』

　要遭天谴也该有个限度吧。
　你们看到爱哥哥和凯哥哥的美少女对话了吧？
　看到那个之后，还想让美少女蒙上阴影吗？

　让她们蒙上阴影是我的任务！

『嘴上这么说，其实你也很好奇吧？那就破坏掉吧。神秘美少女害怕了吗？』
『我会陪你一起去厕所的，放心吧，My Lord……』

　我才没害怕。
　我是说，我反对破坏祠堂。

　比起那个，我更推荐里面什么都没有的方案！

『哦？』

　说实话，至今为止被那泷家封印的存在根本没什么大不了的。
　在原作中也没有出现过。

　所以，就算破坏了祠堂，出现的大概也只是小小的迷宫之主吧。

『！』

　不，我说的“小小的”不是指萝莉。

　我想说的是……把里面的东西拿出来，然后随意魔改，随意使役！
　祠堂的详细情报似乎已经消失了。
　既然如此，之后我随意添油加醋也没问题！

　我也想要像龙子酱那样帅气的召唤兽！

『原来如此……使役出处不明的怪物的索尔希艾拉。在周围人看来会显得更加神秘吧。』

　所以，我要把祠堂里面的东西全部拿出来。

『小子，你把祠堂里面的东西拿出来了……！』

　没见过的类型，时尚恐怖？

『My Lord，我从分类上来说不是召唤兽吗？』

　硬要说的话应该是吉祥物吧？？？
　小乌龟小弟的时候很可爱。

『My Lord也很可爱哦』

　呀♥

『真是亲情啊』

　综上所述，现在开始收集关于祠堂的情报。
　那泷家历史悠久，肯定有不错的书籍记载着相关信息。

『现在开始调查吗？ 』

　没错。
　然后，现在开始分三路行动。

　好，你们两个都出来吧～＾＾

「好耶～＾＾」

　我将星咏之杖和乌龟小弟释放到体外。

　0号和小海龟出现在我眼前。
　在森林中，这是一幅相当不协调的景象。

「我也能去吗？」
「可以啊。你好像很擅长收集情报」
「但是，如果有人看到海龟浮在空中怎么办？我这副迷你身体会被幼小的生命所喜爱的」
「有一半是杞人忧天吧」
「好了，快点转移到这个身体上」

　0号说着，从扩张领域中拉出了砂希艾拉。
　看着面无表情直立不动的索尔希艾拉，不知为何有种背德感。
　
「真色啊～＾＾」
「不要对接下来要附身的对象有这种感想。但是，我只能变成萝莉希艾拉……该怎么办呢」
「总之先挑战一下吧？模仿我就行了」

　星咏之杖说完，就瞬间改变了姿态。
　轻薄的开襟衫，搭配长裙的清纯宽松长发。

　谁会认错呢。
　这正是在日之地文化祭上被特定人群奉为神明的『★YOMI＠接受委托中』。

「★YOMI老师！」
「哈哈哈，给你签名吧～＾＾」

　★YOMI老师说着，从扩张领域中取出签名纸递给我。
　我接过纸，深深地鞠了一躬。

「非常感谢！但是，我觉得不要把画着索尔希艾拉的R-18插画的纸交给本人比较好！」
「＾＾」
「别笑啊，之后全部没收」

　差点就让索尔希艾拉的色图满天飞了。
　自己人里有敌人真是可怕。
　
「来，看着我试试」
「明白了。My Lord，你看着吧。我一定会回应你的期待」

　乌龟小弟说完，就跳进了沙希艾拉的身体里。
　然后很快掌握了身体的乌龟小弟，让沙希艾拉的身体一瞬间像史莱姆一样变化，改变了姿态。

　当然，是萝莉希艾拉。

「啊……」
「虽然我有预料到，但真不愧是你呢＾＾」
「可能无计可施了。乌龟小弟毫无疑问是病了。不，这已经是他的个性了」

　★YOMI老师一边抚摸着变成萝莉希艾拉的乌龟小弟，一边露出笑容。
　只看这幅光景的话，感觉非常温馨，太棒了。

「但是，萝莉希艾拉在这里太显眼了。而且，事情会变得很复杂。乌龟，不能变成别的萝莉吗？」
「这样吗」

　萝莉希艾拉歪着头。
　然后，她的身体一瞬间扭曲，变成了完全不同的幼女。

　茶色长发扎成马尾，不知为何背着双肩书包，穿着体操服的幼女。
　她一瞬间差点因为双肩书包的重量而失去平衡，但抓住★YOMI老师的腿总算站稳了。

　细节太讲究了，真讨厌。

「怎么样」
「对萝莉的潜力很厉害呢＾＾」
「为什么是去学校的打扮……」
「不对，这是放学」
「这家伙怎么回事」

　我看着回瞪我的乌龟小弟，不禁这样说道。
　
「果然变成萝莉就顺利了呢。干脆就这样不也挺好的吗？」
「这种历史悠久的宅邸里有个放学回家的萝莉，只会让人觉得奇怪吧。这里可是山里啊。而且，要调查书籍的话，这身打扮很奇怪吧」
「但是这身打扮的聪明萝莉不也挺好吗？」
「我没在说反差萌的需求」

　星咏之杖君已经没救了。
　他变成了一个只要有机会就会产生情节要素的美少女创作者怪物。

　我这个有常识的人必须想想办法。

「你刚才觉得自己有常识对吧＾＾」

　我无视了理所当然地读取我想法的★YOMI老师，蹲下来看着乌龟小弟。
　这样一看，他真的就是个幼女。

「乌龟小弟，再稍微……像乡下一点的比较好。然后，最好是在这个家里也不会觉得奇怪的感觉。这种情况下，有相应的打扮」
「……嗯」

　乌龟小弟闭上眼睛。
　然后几秒后突然睁开眼睛。

「学习完成」

　他的样子再次改变。
　从之前的现代萝莉一转，变成了穿着旧和服的妹妹头萝莉。

「这是被封印在神龛里的那一边吧」
「在这个地方，这种打扮不是更合适吗？人类真是复杂啊」
「啊，因为原本就不是人类，所以更强调了非人类和萝莉的感觉」

　无论是暗红色的和服，还是古旧的鞠球，都是无论到哪里都不会丢脸的非人类和风萝莉。
　其实本来想把头发也弄成白色的，但这次为了不引人注目，还是选择了黑色。

「如果快要暴露了，就一边玩鞠球一边说些类似的话。然后，之后再找机会从那里消失就行了。这样你就完成了＾＾」
「别灌输多余的知识」
「明白了」
「明白就好」
「很好＾＾」
「好你个头」
「故意把鞠球留在那里怎么样？」
「别乱用」

　乌龟小弟一遇到萝莉的事就会贪婪地吸收知识。
　再过不久，他就会被星咏之杖君的扭曲知识污染了。

　果然，这里还是由我这个正经的神秘美少女来照看比较好。

「你刚才觉得自己是正经的神秘美少女对吧＾＾」
「…………不，不说这个了，我们开始收集情报吧！如果遇到困难，就立刻在脑内发出紧急警报」
「转移话题了呢＾＾害怕的样子也很可爱呢＾＾」

　把这家伙封印在神龛里是不是更好……？

「那么，你们两个，三小时后在我的脑内集合——散！」
「＾＾」
「再见」

　★YOMI老师当场使用转移魔法消失，乌龟小弟把脚边的地面变成水，沉了下去。

　只有做不到那种帅气事情的我留在原地。
　在连虫鸣声都没有的寂静森林中孤零零地留下，有一丝寂寞。

「……那，走吧」

　如果在这里待太久，又会被爱哥哥发现然后被骂。

　我和他们两个不同，开始徒步移动。

　



# 第237话 创作


　爱再次封印祠堂回到家中时，天色已经暗了下来。
　太阳沉入山的另一侧，夜晚的气息飘荡在四周。

「凯，我接下来要去父亲的书房。我要在那里寻找有关地弦天星埜御灵的情报。说不定能找到恢复原状的方法」
「那我就去书库吧。那里有很多古书。说不定能找到有关赫夜牟的线索」

　虽然封印了祠堂，但两人并没有因此而放心。
　不如说，他们的警惕心反而提高了。

「现在我们需要尽可能多的情报。那么，我们分头行动吧。西雅库，跟我来」
「好的♥ ……啊，今天要掏耳朵吗♥？」
「现在别问这个」

（掏耳朵的频率还挺高的……）

　凯目送着哥哥的背影，微妙地知道了自己不想知道的哥哥的另一面。
　然后，他重新振作精神，走向了书库。

　那泷家是幻兽大战后少数幸存的房屋之一。
　因此，一百多年前的书现在也还保存着。

　那泷家最宽敞的书库，就是用来管理这些书的。

　书库分为两个区域，一个是需要时会向一般人开放的区域，另一个是与那泷家历史和秘术相关的书库。
　这两个区域构成了地下广阔的书库。

「我很少来，要是迷路了怎么办」

　凯一边嘟囔着，一边走向书库。
　然后他直奔深处的特别区域。

　穿过无数排列的书架，他把手放在昏暗走廊深处的铁门上。

「……门开着？」

　门上被施加了魔法锁。
　那是只对那泷家人的魔力有反应的特殊锁。

（有人在吗……？）

　凯的脑海中闪过袭击父亲的人。
　如果是能夺取地弦天星埜御灵的人，拥有入侵手段也不奇怪。

（以防万一，还是小心点吧）

　凯展开武装，吐了口气。
　然后，他打开门，一口气滚了进去。

「有人在吗！？」

　在有些霉味的房间里，亮着几盏灯。
　这个房间被木墙覆盖，酝酿出一种阴郁的氛围，就算说是地牢也能让人接受。

　在这样的房间里，那个女人坐在一张旧椅子上。

「——哎呀，真是个可爱的孩子」
「你是……？」
「我……对了，我是个微不足道的作家」

　女人笑着说道。
　她有着一头微卷的茶色头发，身上穿着与这里格格不入的开襟毛衣和长裙。
　
　她的一举一动都透着知性，散发着成熟女性的魅力。

（我看得出来，她长得很漂亮……不对，重点不是这个！）

　凯不禁对自己下意识地看对方的脸的行为感到无奈，同时举起了武器。

「这里禁止未经许可进入，报上你的名字。」
「嗯……你真是急性子呢。」

　女人这么说着，合上了手上的书。
　然后她以缓慢的动作站了起来。

「我姑且是以企业的名义得到许可才进来的……」
「什么……？那、那是……呃，失礼了。」

　凯半信半疑地低头致歉。

「那么，可以请你姑且出示一下证据吗？毕竟现在情况特殊。」
「啊，好啊。我记得这个手机里有许可证的资料。」

　女人说着，露出温柔的笑容，拿出了手机。
　
「还有，我还没自我介绍呢。我叫YOMI。」

　YOMI一边操作手机，一边自我介绍。
　
（企业里有这个人吗……？）

　凯在内心感到疑惑。
　他大致上记得企业员工的长相和名字。

　但其中应该没有叫YOMI的女性。

「那个，真的有吗？「你看，这是许可证哦＾＾」……咦？」

　YOMI把手机递了过来。
　屏幕上显示着一个神秘的魔法阵。

「咦，这是……什，么……」

　凯的武器从手中滑落，他突然垂下了头。
　YOMI笑着看着他，晃了晃肩膀。

「凯同学＾＾你怎么了，突然这样。没事吧？＾＾」
「……！？啊，咦？」
「你带我到这里来，然后突然不说话了……在想什么吗？」

　听到她的话，凯想起来了。

「啊，对不起。明明是YOMI小姐拜托我带路的。突然有点困」
「哈哈哈，那泷家的次子也很忙吧。不介意的话，你可以坐在那边的椅子上休息一下」
「不，我正好有事要来这里」
「哦，什么事？可以的话，希望你能告诉我」

　凯犹豫了一下，但不知为何突然对YOMI产生了完全的信任，于是他开口说道。

「我想重新调查一下赫夜牟和地弦天星埜御灵」
「是吗。那么，接下来就各自调查吧」
「咦……啊，好的」
「哎呀，怎么了？＾＾」

　YOMI歪着头，脸上浮现出笑容。
　不知为何，她的样子突然变得很可怕。

　但在凯意识到那是什么之前，YOMI向前迈出了一步。
　然后她把脸凑近，低声说道。

「在你离开这里之前，你不会感到任何不协调。明白了吗？」

　凯无法违抗这句渗入大脑深处的话。

「……明白」

　凯的眼睛里失去了些许光芒，他坦率地点了点头。
　看到他的样子，YOMI点了点头。

「那么，我也来调查一下吧」

　说完，YOMI单手拿着书回到了椅子上。
　凯也回过神来，为了调查而走向书架。

（总觉得有点奇怪……不可能吧。YOMI小姐也在附近，如果有什么奇怪的话，她也会注意到的）

　YOMI对凯来说是值得信赖的人。
　和她在一起，凯就放心了。

■

　那泷家的决斗场，现场至今仍被保存着。
　怪物的出现，以及凯所感受到的某种可怕的东西的真面目。

　为了调查这些，那泷家的探索者们还在进行调查。

「……话说回来，什么都没发现啊。要不要先吃晚饭？」
「是啊。再调查三十分钟，如果还是什么都没有的话就去吃吧」
「啊，还以为今天能和凯一起吃饭呢」

　探索者们一边抱怨着，一边寻找着痕迹。
　虽然用灯照亮周围寻找，但并没有发现什么特别的东西。

「没有什么吗……嗯？」

　一个探索者注意到了视线。
　仔细一看，一个年幼的少女正从阴影处偷偷看着他们。

　她似乎有些不安地偷看着探索者们，手里拿着一个小球。

「那孩子是那泷家的孩子吗？」
「是分家的吗？」
「不知道，我没见过……你怎么了？」

　被搭话的少女一瞬间吓了一跳，肩膀颤抖着躲进了阴影里。
　然后再次战战兢兢地看着探索者们。

　探索者们露出微笑，向她招手。
　于是，少女虽然有些犹豫，但还是向探索者们走了过来。

　她穿着旧和服，黑发整齐。
　球上用鲜艳的装饰画着乌龟。

「小姑娘，怎么了？」
「呃，我总是在这里玩」

　少女用奇怪的平板语调说道。

「在这里？」

　探索者们面面相觑。
　看到他们，少女举起球。

「妈妈说这里很大，可以玩这个」
「啊，决斗场基本不会有人用。可能以前是拿来玩的」
「是佣人的孩子吗。爱大人可能知道些什么」
「我和爱，是朋友」

　少女一边说着，一边开始踢球玩。
　虽然表情没什么变化，但看起来很开心。

「啊，现场有点……」
「没关系吧。就算用球玩，魔力的痕迹也会留下来」

　探索者们一边看着少女，一边继续搜索。

　虫鸣声和球的弹跳声传来。

　球以一定的节奏，随着少女的哼唱弹跳着。
　突然，其中混入了水声。

　滴答，水滴落下的声音逐渐在周围响起。

「下雨了吗？」
「咦，今天不是晴天吗？」
「真的假的，哇！水洼！？」

　探索者抬头望天，后退一步，脚边不知何时出现了一滩水。
　他单脚踩在水里，皱起眉头。

　水声越来越大。
　但这时他注意到了。

　虽然有声音，但雨一直没有下。

（这违和感是怎么回事……）

　探索者们歪着头。
　在这期间，球和水的声音也还在响着。

「对了，那孩子——」

　面对明显奇怪的情况，探索者们担心少女，把脸转向球声传来的方向。

「找到了」

　确实，听到了这样的声音。
　但是少女的身影已经消失无踪。

「……咦？」
「回去了吗？」
「但，但是刚才还听到了球的声音和歌声……」

　探索者们的脸色逐渐变得苍白。
　现场只留下了一颗小小的球。

　同一时刻，那泷家的建筑物内。
　慧——

（呜呜呜，迷路了＞＜）

　没有得到任何成果。



# 第238话 收集情报

　呜呜……迷路了……

　虽然解散时意气风发，但我迷路了。
　那泷家太大了。

　这栋大到像把好几间旅馆拼在一起的豪宅，还有好几个庭院。
　星咏之杖和乌龟小弟没问题吧？

　他们一定也跟我一样迷路了，等他们回来再一起互舔伤口吧。舔舔。

「……嗯？」

　我走在昏暗又长到不行的走廊上，发现前方有个美少女的光辉。
　仔细一看，有个小女孩从转角探出头来。
　乌龟小弟看到她肯定会发狂。

　黑发、戴着奇怪发饰的蓝眼小女孩。
　原来如此，是前途无量的美少女。

　为了让这种孩子能健康成长，我们美少女得好好努力才行。

「怎么了吗，小妹妹？」

　我以绅士的态度询问。
　为了不让小孩紧张，我露出温柔又柔和的笑容，蹲下来配合她的视线高度。

　我没有主动靠近，而是等她过来，结果小女孩把头缩了回去。
　同时传来逐渐远去的脚步声。

　看来她是个有名的美少女！
　请务必跟我交流！

　如果有必要，我也可以当个令人憧憬的大姐姐！

「哎呀呀，是害羞了吗？＾＾」

　我决定追上去。
　如果是男人，这行为就是可疑人士，但我可是美少女。

　这并不是犯罪，而是姐姐萝莉。
　请务必跟我对战。

「来聊聊天吧。」

　我边说边在走廊上奔跑。
　虽然我认真地追了上去，但不知为何就是追不上。
　难道是用了传送吗？

　的确，应用了幼女的可爱让世界扭曲的传送技术虽然已经开发出来，但应该还没进入实用阶段才对。
　
　也就是说，单纯只是我的脚程太慢。

「等、等一下。不用怕，跟姐姐聊聊天吧。」

　就算我是美少女，法律也规定追着萝莉跑的时间最多只有两分四十秒，所以不能勉强。

　我这么说着，幼女终于停下脚步。

「姐姐……？」

　幼女一脸不可思议地歪着头，转过身来。
　
　终于停下来了。
　因为跑了很久，我从推测迷路变成完全迷路了，但这应该没问题吧。

「姐姐，你是女生吗？」

　她歪着头询问的模样，非常惹人怜爱。
　神秘美少女可做不到这种事。

　从这个意义上来说，幼女对我来说可以说是美少女的前辈。

「是啊。虽然我打扮成这样……啊，这是秘密哦」

　我微笑着说道。

　通过转换锚变成美少女的我毫无死角。
　就算握住幼女的手也是无罪的。

「大姐姐，你是那泷家的人吗？」
「嗯，是的……话虽如此，但那也只是不久前的事了。现在，怎么说呢，我也不知道」

　因为被逐出家门了，所以不是那泷家的人。
　真麻烦。

　为了不让爱哥他们对这件事产生怨恨，我必须向Factom的成员们解释清楚，这似乎会更麻烦。

　有几个人可能会因为担心我而失控。

「我叫慧。小姑娘，能告诉我你的名字吗？」

　我这么一说，幼女用没有抑扬顿挫的声音回答道。

「佳世」
「这样啊，你叫佳世啊」

　是酷萝莉吗？
　原来如此……这身旧和服也是，角色属性也设计得很好。
　这样的话，在人气投票中也能稳居前列吧。

「慧姐姐」
「嗯？怎么了？」

　我弯下腰和她视线相对，佳世向前迈出一步，向我伸出了手。

　这，这是要握手！？
　我，我交到朋友了……！

「如果我需要帮助的话，你会来帮我吗？」
「当然」

　面对她伸出的手和抛出的话语，我毫不犹豫地回答道。
　不回应美少女的求救，那还算什么人！

「这样啊，谢谢你」

　佳世微笑着说道。
　我也回以微笑，伸出了手。

　就在我准备握住佳世白嫩小手的瞬间。

「！？」
「好痛」

　我和佳世的手之间，闪过一道紫电。
　伴随着啪嚓一声，我感觉有什么东西弹开了。
　然后，我感觉魔力稍微减少了一些。

　这种感觉就像是使用了魔法一样，我内心疑惑地看向佳世。
　然后，我看到佳世明显已经气炸了。

「对，对不起！你没事吧！？」
「……」

　佳世没有回答。
　她用像是在看仇人一样的眼神瞪了我一眼，然后就再次跑了起来。
　我居然把幼女惹生气了，我真是个大混蛋！

　得赶紧道歉……！

「等，等一下！」

　我急忙追上佳世。
　然后追啊追啊追啊——

「……不见了」

　脚力上我完全输给她。

　不管我怎么追，距离都拉不开。
　于是，败给健步如飞的佳世的我，再次落得孤身一人。

「呜呜……＞＜」

　在走廊尽头，只有一扇门。
　我赌上佳世可能在那里的可能性，轻轻推开了门。

「佳，佳世，刚才对不起……」

　推开陈旧的门，里面是某人的房间。
　虽然长年无人使用，没有生活感，但有桌子，穿衣镜，化妆台等，看来是女性的房间。

　可能没有打扫过，我一踏进去，灰尘就飞舞起来。
　我寻找照明，但没有找到类似的东西。
　
「打扰了」

　即使长年无人使用，也是女士的房间。
　我行礼后走进去。

　然后我注意到了。
　桌子下面，有一个明显放着什么的保险箱。
　而且，还是刻着魔法式，被锁得严严实实的保险箱。

「这是……」

　我的美少女雷达告诉我。
　这里有东西。

　反正星咏之杖君和乌龟小弟只会说美少女怎样怎样，不会有大收获，这里我必须努力。

　然后，我要让她见识一下我作为主人的厉害！

「如果是值钱的东西，我会还回去的。」

　我不是小偷。
　所以，如果这里面装的是金银财宝，我会还回去。

　如果里面装的是关于祠堂的某些东西，那我就收下情报了。
　现在的我可是神秘美少女间谍哦！

　于是，我从扩张领域中取出某样东西。

「未梦，我要用咯。」

　那是一把大得要命的钥匙。
　这把钥匙的大小跟一升的宝特瓶差不多，名字叫『森罗万象！多加酱』。

　对于在迷宫中发现的打不开的门，它能从魔法和物理两方面进行攻击，开锁率高达百分之百，是超级道具。
　另外，一旦使用，它就会像棉花糖一样消失。

　据说这是为了防止遗失而设计的防盗程序。

「去吧，森罗万象！多加酱。」

　我将钥匙对准金库。
　然后，钥匙的各个部位都伸出细长的触手，开始打开金库。
　好恶心……

　未梦偶尔会做出奇怪的东西。
　这把钥匙虽然方便，但很恶心，所以冬亚她们都不想拿。

　顺带一提，看到钥匙伸出触手的样子，库拉姆不知为何摆出沉思的姿势看着我。

　那孩子在Factom里大概也是屈指可数的闷骚鬼。
　
「打，打开了」

　大约五秒后，金库顺利打开了。
　虽然外表很恶心，但性能优秀。

　虽然它在我手中消失得无影无踪，但优秀就是优秀。

「那么……哦，有什么东西呢」

　金库里只有一叠纸。

　没有金银珠宝，似乎只是为了保存这些纸而使用了魔法式。
　也就是说，非常可疑。

「这是什么……什么？」

　上面用的汉字很难，有一部分看不懂。
　好像是写着『赫夜牟收容计划案』。

　总之，看来是中奖了，我赶紧用DiveGear复制了纸上的数据。
　只要有最新技术，就不必特意偷走本体。

　但是，被看到的话就糟了，所以必须尽快。

「快点快点………………好了！结束！」

　行动要迅速。
　如果在这里读了之后说「原来如此……原来是这样啊！」的话就会立起flag，所以不能这么做。

　我是神秘美少女。
　不会做蠢事，要在安全的地方和大家一起看。

「还给你」

　我轻轻地把它放回金库里。
　然后，重新锁上！我用手指确认。

　虽然不能用魔法上锁，但物理上锁了，所以没问题！
　赶紧溜吧！

　我离开房间，沿着原路返回。
　不过，与其说是返回，不如说是继续迷路吧，哈哈。

　我随意地拐弯前进，又拐弯，就这样一点点地前进。
　简直就像人生一样。

　既然得到了情报，就算迷路了也无所谓吧。
　反而应该受到尊敬。

「——慧？你为什么在这里？」
「！？爱哥哥……！？」

　突然被搭话，我吓了一跳。
　一看，爱哥哥一脸惊讶地看着我。

「怎、怎么了？」
「那是我的台词。你为什么在旧馆……」

　啊，这里是旧馆啊。
　难怪这么老旧。

　虽然爱哥哥很怀疑，但我可是多次跨越这种程度的神秘美少女。
　我很擅长蒙混过关。

「一想到再也回不了这个家，不知为何就莫名地想起了过去的事。所以，我最后想在这里绕一绕。」
「……是吗？」
「是的。那么，我先告辞了。」
「等、等——」

　我这么说着，快步离开了那里。
　虽然听到背后爱哥哥在喊我的名字，但我无视了。

　赶紧回去吧！
　把这条情报带回去！

■

「为什么一个人去旧馆……」
「刚才本人不是说了吗♥因为要分别了，所以依依不舍♥」

　听了西雅库的话，爱还是无法接受。
　但是，客观地看待这样的自己，爱疲惫地叹了口气。　

「可能是因为赫夜牟的事，变得有点神经质了。这里也有父亲的书房，母亲的房间」

　对于突然被逐出家门的慧来说，有充分的理由让他最后再绕这个家一圈。
　所以，没有任何疑问。

「一定是这样的♥」
「顺便问一下，你没有对我隐瞒什么吧？你不是偶尔会说想看看我困扰的表情，然后把重要的事情瞒着不说吗？」
「没问题的♥我从来没有对爱说过谎♥」
「这句话是假的吧？」

　听了爱的话，西雅库只是笑着俯视着她。



# 第239话 准备

　我花了一个小时，终于回到了自己的房间。

　虽然有一段时间迷路了，但还是充分活用了美少女的高IQ，用头脑play克服了难关。
　如果不是神秘美少女，差点就要被关在家里了。

『呀啊＾＾』

　啊，星咏之杖君！你回来了啊。

『是啊，真是有意义的时间呢＾＾只要施加催眠就会变得老实这点也一模一样呢＾＾』

　这番话听起来太危险了。

『我在翻找资料的时候遇到了这家人，所以稍微干涉了一下他们的意识而已。我可没做什么亏心事哦。』

　那就好……不过星咏之杖君在这种时候是不能相信的。
　还是稍微基于常识和道德来行动比较好哦。

『你有资格说吗？』

　？
　我只是在说正确的事而已啊？

『没有说服力呢。』

　被星咏之杖君这么说的话就完蛋了。
　我应该过着充满说服力的生活才对啊。

『我回来了，My Lord！一个人走夜路很可怕吧！』

　脑内突然飞来谜样的爱情。
　出处不明的父母之爱，是某种毒电波。

『有我来了就放心了。我也会陪你去厕所的。』

　嗯——脑内开始混乱了。

『不过让她憋着尿失禁也不错吧？……嗯嗯＾＾』

　治安也开始混乱了。

『为什么要让我的孩子蒙羞？谁会喜欢做那种事啊？』
『突然的正确言论攻击让我很困惑＾＾』

　治安变好了。

　总之，两个人都平安回来了，真是太好了。

『因为不能给My Lord添麻烦。我聪明又可爱地完成了工作』
『我也是。至少，我平安无事』

　嗯？总觉得她的说法别有深意，不过算了。
　那么，互相报告调查结果吧。

　……开玩笑的！
　反正你们没有好好调查吧。
　我知道的。那泷家很大嘛。

　这里就交给神秘美少女的化身——

『我调查了地弦天星埜御灵和赫夜牟。对照那泷家的资料和学园都市的最高机密数据，知道了几件令人感兴趣的事』

　刚才，她是不是若无其事地对学园都市做了什么？

『用10万日元的礼物卡成交了＾＾』

　咦？难道也拜托了娜娜？
　还特意转移？

『他被关在三层天花板里，真可怜』

　娜娜……
　
　话说，别利用你妹妹啊。
　还有，不能让他氪金。
　美禄前辈最近很认真地在烦恼。

　那已经和妈妈一样了。

『My Lord，也差不多该让我见见那个娜娜了。我想她一定是个可爱的萝莉』

　让DemonsGear的萝莉和天使的萝莉控见面，不知道会发生什么，所以不行。
　除非其中一方变得正常，否则不能见面。

『我很正常！』
『说这种话的人最不可信』

　……是啊。

『怎么了？＾＾』

　不，没什么。
　比起这个，希望你快点告诉我得到的情报。

『啊，我知道了。嗯，那么请看这个脑内幻灯片』

　然后，我的脑内浮现出超土的彩虹色字体【冲击！那泷家的血腥历史！】的文字。
　能不能别擅自在我脑内展开超土的幻灯片？

『地弦天星埜御灵和赫夜牟在一百年前与初代驾驶员战斗过。到这里为止都是网上流传的情报。问题是接下来』

　脑内浮现出一张照片。
　一只红色甲虫倒在荒芜大地的正中央。
　从它靠着巨大建筑的样子来看，也能看出它体型相当巨大。

『这就是赫夜牟。它是幻兽大战最后的怪物，也是最强的迷宫之主。能力说起来很单纯，就是硬质化，操作空气中的魔力，短距离转移，还有简易的洗脑……它恐怕是通过吃人来获得力量的吧。原本应该只是个没什么大不了的迷宫之主』

　和现在不同，幻兽大战的时代没有对魔物和迷宫有效的手段。
　在这个世界，普通的铅弹是无能为力的。

『而最令人惊讶的是加速和停滞。它能急速加快物体的时间，或者反过来让时间变得极端缓慢。虽然还不到操纵时间的程度，但也是个好用的强力能力。简单来说，就是个麻烦的家伙』

　现在有S级在所以没问题，但当时真亏他们能赢啊。

『它在临死之际，加快了自己身体和接触的地面的时间。就像生物死后会回归尘土一样，它让自己的身体立刻回归尘土。即使没有身体，它也进入了休眠状态』

　原来如此……总之，它现在还活着。

『面对这样的赫夜牟，那泷家的操手使用地弦天星埜御灵封印了它，制造出巨大的灵峰。那就是这里』

　哎？这里不是从以前开始就有山，而是一百年前才长出山来的！？

『似乎是这样。但是，包括地弦天星埜御灵在内，那泷家的力量详情都被隐匿了。所以人们才认为这是自古以来就有的山』

　怎么会，这座山本身是为了封印赫夜牟才制造出来的，我的数据里可没有这种情报啊！？

『然后，接下来才是有趣的地方。那泷家的历代家主都使用地弦天星埜御灵进行封印。但是，只有某一代家主无法完全掌控地弦天星埜御灵，所以使用了其他方法进行封印』

　全都是我不知道的情报。
　只能当个听众了……。

　我本来以为大家肯定什么都不知道，结果收获太大了。

『搭档，希望你冷静听我说』

　干嘛啊，装模作样。
　快点告诉我后续啊。
　我已经变成听众了。

『那么……搭档，50年前。为了封印赫夜牟，一名美少女献出了自己的生命』

「好，把土地烧了吧。把周围一带都烧成炭吧」

　我要把这座山炸飞，把赫夜牟什么的干掉。

『冷静点搭档』
『对啊，My Lord。不能被愤怒冲昏了头脑。顺便问一下，她几岁？』
『10岁』
『My Lord，破坏这片土地吧。不然我把你送到宇宙去，直接用太阳烧了它』

　乌龟小弟说完，就飞了出来，在我周围盘旋。
　好，乌龟小弟，我们上。

　给那泷家的可恨习俗画上句号！

『不不不，我说了只有那一次。祭品只有一人。在那之后，地弦天星埜御灵再次开始封印』

　用美少女的生命延续了下去？
　这和面包屑可不一样啊……？

『铠星，随时都可以，My Lord。今晚的甲壳渴望着鲜血』

　乌龟小弟因为把萝莉献祭而进入了暴怒模式。
　我也一样，所以是心有灵犀的暴怒时间。

『唉……放着你们不管的话，你们真的会就这样出去，好可怕』
『演算完毕。可以抬起灵峰，My Lord』

　干得好，乌龟小弟。
　我也已经变成萝莉了！

「星咏，这里反……「好，先绑起来吧～」……唔」

　0号从我体内飞出来，用银锁把我和乌龟小弟绑了起来。
　可悲的是，我连抵抗的力气都没有。

「竟然不惜变成萝莉也要行动，你对美少女的爱真是令人惊叹」
「星咏之杖君，你要干什么！」
「听我把话说完」

　星咏之杖君说完，就把我绑着扔到了软乎乎的被窝里。
　被翻过来的乌龟小弟在旁边挣扎着。
　可能是太吵了，他嘴里被塞进了银色的奶嘴。

「根据各种各样的情报，我得出了一个结论……50年前的少女还活着，而且还是在不变的状态下」
「真的吗！？星咏之杖君，你要是骗我的话我可饶不了你！」
「还没有确凿的证据。但是，赫夜牟复活时以人类为核心是非常有效率的。迷宫之主和人类的融合体，搭档君应该有印象吧？」
「啊，衔尾蛇！」
「你真聪明」
「嘿嘿」

　星咏之杖君摸了摸我的头。
　虽然完全被小看了，但被0号的脸摸头还是挺开心的，所以我就任由他去了。

「对赫夜牟来说，这个少女就像一块无法改变的电池。它应该会用自己的能力让少女停滞吧」

　多么可怕的事情……！
　这可不是破坏神龛就能解决的问题。
　把美少女作为祭品，这已经不是有罪无罪的问题了。
　而是禁忌。

「但是，一个人还不够。所以它还会再次出手，尽可能地寻找条件相同的猎物」
「不能再让美少女牺牲了……啊！？糟了，佳世有危险了！？」
「佳世？」
「佳世是酷系和风萝莉」
「宅男的英文翻译？」

　星咏之杖君开始说我的坏话，我向他说明了不久前的美妙邂逅。

「……原来如此。佳世啊。那泷家确实有叫这个名字的孩子」
「快去救她！然后帅气地拯救她，成为她憧憬的大姐姐！」
「但是很遗憾。那泷佳世在50年前就死了」
「……嗯嗯？？？？」

　星咏之杖君说完，打了个响指。
　然后，我的脑海里浮现出一个少女的身影。

　这，这是美少女脑内幻灯片……！？

　而且这孩子不是佳世吗！
　嗯？也就是说，难道。

「……原来如此。我大致理解了」
「是吗」
「也就是说，『被作为美少女祭品献祭的我，要用S级魔物的力量复仇～下山后，我要吸收更多和自己同龄的美少女，成为最强。现在道歉已经太迟了，仪式已经开始～』……是这样吧？」
「突然变得很廉价。还有，我可不知道她有没有考虑复仇」
「那孩子一听到那泷就瞪我」
「复仇的火焰，熊熊燃烧」

　被美少女憎恨的伤害比死还难受，希望她别这样。

「苍吾倒下应该也和这事有关。不过，这方面就轮到这边的变态海洋生物出场了」

　星咏之杖说完，解开了乌龟小弟的束缚，将它翻了个身。
　乌龟小弟挣扎了一会儿，终于“啵”地一声吐出了奶嘴。

「My Lord，我调查了幼小生命的波动。祠堂发出的波动和围墙后观测到的波动一致。而且，这个家到处都有痕迹」
「也就是说，她能自由行动吗？我也实际见过她」
「我以此为基础进行了调查，发现那是一种只有像My Lord这样的小孩子才能发现的特殊波动。赫夜牟似乎潜藏在与这里不同的另一个相位。当然，我也算出了那个相位」
「我自然而然地被当成小孩子了？」
「搭档的情况，应该认为是那泷的少女这一判定条件被满足了。应该认为只有稍微具备那泷佳世要素的人才能发现」

　原来如此。
　也就是说，我似乎也被佳世认定为那泷家的美少女了。
　真开心。

「那么，我调查到的就是这些。My Lord，你呢？」
「呃，我看了这份看不懂的计划书……」

　乌龟小弟和星咏之杖君看着我展开的窗口，陷入沉思般沉默不语。
　这两个人头脑很好，我无事可做。

「嗯，这似乎是将土地和赫夜牟分离并收容的计划」
「但还没完成。这样下去土地会腐烂，赫夜牟也可能会失控」
「嗯，是吗。我还以为能派上用场呢」
「不，应该能派上用场。虽然你脑子空空的，但这份计划书里能感受到强烈的执念。真佩服人类能做出这么厉害的东西」
「只要有充实的设备和人员，再过不久就能成型了。中途受挫太可惜了」

　能被这些天才如此评价，看来这份计划书相当厉害。

　我只觉得上面写了一堆数字，还有看不懂的图表和一堆汉字。
　不过，我明白接下来该做什么了！

「星咏之杖君，乌龟小弟。我忍辱负重拜托你们。完成这个计划，把赫夜牟顺利分离出来。然后做出能让我顺利使役的魔法。当然，佳世也拜托你们了！」
「全扔给我」
「像儿童套餐一样塞满了愿望的无理难题」

　两人对我的话做出这样的反应。
　但和我一样，一扯上美少女就无法拒绝。

「但只能做了。这里有DemonsGear和天使。不可能完成不了人类的一个计划」
「My Lord，既然是你的愿望，我当然会实现」
「谢谢你们！我太笨了，这种问题我完全不懂，但只要是我能做的，我都会尽力帮忙！不用客气尽管说！」

　倒茶我也会哦！

「嗯？」
「……什么都能做？」
「你们怎么了？」
「那个什么都能做，是指之后可以以谢礼的形式让你做什么事吗＾＾」
「当然。只要能拯救美少女」
「是吗。那么My Lord，之后一起去野餐吧」
「你的要求真可爱。好啊」

　乌龟小弟似乎很高兴，把整个房间的地板都变成水，然后潜了进去。
　一只大得离谱的乌龟在水里游来游去。
　你太高兴了吧？

「星咏之杖君也是，什么都可以哦！」
「……你真的很可爱呢。那么，我考虑一下」

　星咏之杖君说完，微微一笑点了点头。
　下一瞬间，房间里出现了大量的魔法阵。

「乌龟，来帮忙。演算是你擅长的领域吧」
「交给我吧」

　哦哦……！
　为了拯救佳世，DemonsGear和天使联手了！

　这才是真正的和平吗……！

「早上太阳升起的时候应该就能结束了。你可以睡了」
「不行。我也要醒着」
「责任感真强呢＾＾ 那就一起熬夜吧」
「My Lord，至少刷个牙吧」

　就这样，我们（主要是星咏之杖君和乌龟小弟）开始制定赫夜牟切离计划。

■

　不自然的寂静，让苍吾醒了过来。
　抬头一看，天空的主角还是月亮，身旁的姐姐正发出均匀的呼吸声。

「……？」

　有种违和感。
　好像有什么东西不对劲。

　为了寻找违和感的来源，苍吾起身。
　眼睛莫名地清醒。

「我得走了」

　好像和谁约好了要去哪里。
　虽然没有记忆，但确实有种使命感。
　
　于是苍吾静静地拉开隔扇，朝走廊迈出一步。

　然后。

「我等你很久了」

　入口旁边，一位熟悉的少女在月光下现身。
　穿着旧连衣裙，黑发蓝眼的少女微笑着伸出手。

「走吧」
「……嗯」

　苍吾握住了她的手。



# 第240话 觉醒

　周围没有灯光，只有月光微微照亮森林。
　只有两人的脚步声，除此之外听不到任何声音的寂静世界。

　苍吾看着握着自己手的少女佳世，开口问道。

「要去哪里？」
「好地方」

　简洁，而且不容苍吾插嘴的语气。
　
　苍吾接受了佳世的回答。
　自己信任的她，不可能出错。

「今天要玩什么？」
「今天什么也不做。去好地方。这样就好」
「是吗……啊，天黑了，小心别摔倒了」

　对他来说，这和白天的远足没什么区别。
　现在这个瞬间发生的事，就是如此理所当然。

　但是。

（怎么回事，这种奇怪的感觉）

　那是苍吾本来绝对无法感受到的，对精神的微弱干涉。
　但是，现在的苍吾身上有好几个偶然重叠在一起。
　
　不久前，他受到了精神干涉。
　还有庞大的魔力。
　
　虽然不足以解除洗脑，但这些因素足以让他感到不对劲。

「怎么了？」
「没什么。只是觉得有点奇怪」
「没什么奇怪的。你看」

　佳世拉着停下脚步的苍吾。
　苍吾内心惊讶于佳世的力气，就这样被她带到了森林深处。

（有点奇怪。我和佳世一起看到了幻觉……？）

　苍吾知道有魔法能让人看到幻觉。
　在这个存在异能和魔眼的世界，干涉人的精神，操纵认知属于比较容易的范畴。

　因此，也有许多对抗方法。

（我记得……道乐哥哥说过……）

　苍吾经常去Factom综合学园。
　他跟着姐姐，每次都会接受许多探索者的指导。

　其中，牙塔道乐的教导对现在的苍吾来说非常有参考价值。
　他只接受过一次道乐的指导。
　不知为何慧不在，于是他顺势接受了剑术和魔力的使用方法的指导。

　他只在两周前和道乐见过一次面。
　但道乐的教导依然有效。

『——如果要以探索者为对手，首先必须警惕认知阻碍。我家的人告诉我，要想象蜡烛』

　道乐的话浮现在脑海里。
　苍吾按照道乐的教导，在脑中想象蜡烛。

『洗脑和认知阻碍必定会用到魔力。故意将自己体内的魔力练得细小，容易受到影响。这时最容易理解的就是蜡烛。随时可能熄灭的蜡烛。想象蜡烛，如果蜡烛剧烈摇晃……就说明受到了精神干涉。这也能有效循环魔力，我推荐你试试』

　苍吾用ASMR锻炼的集中力，每天坚持训练。
　结果，他成功在脑中完美地想象出了蜡烛。

（蜡烛……）

　苍吾被佳世拉着，将意识转向蜡烛。
　想象中的蜡烛不自然地摇晃着。

「！」
「怎么了？别突然停下来」
「不，等等。有点不对劲」
「没什么不对劲的。快走」
「佳世，等等」
「……为什么要反抗？」

　佳世疑惑地歪着头，回过头来。
　蜡烛的摇晃瞬间加剧，然后消失。

「！？难道佳世你——」
「我知道的。真可怜」

　苍吾想甩开佳世的手，但佳世的手紧紧抓住了他。
　虽然苍吾只是个10岁的少年，但为了成为探索者，他一直在锻炼自己。
　尽管如此，他还是比不上佳世的力气。

「为什么……我明明用魔力强化了身体！？」
「啊哈哈哈，没用的。就凭你这点程度。而且——你已经回不去了」
「……啊？」

　回过神来，苍吾已经站在祠堂前。
　不仅如此。

　周围散落着木头。
　祠堂像是刚刚从木头里挖出来的一样，苍吾站在祠堂前，手上沾满了血和泥。

「啊，咦……为什么……」
「你从一开始就在祠堂前。从我握住你的手开始，你就一直在这里」

　背后传来冰冷的声音。
　苍吾甚至无法凭自己的意志回头。

「来吧，最后一步。把你的血献给祠堂」
「为，为什么……」
「你不是要帮助我吗？那是因为我有同伴」

　佳世说着，把手搭在苍吾的手臂上。
　然后，她用指甲慢慢陷进他的手掌。

「痛……！？」
「没事的。别害怕。只是和赫夜牟大人合为一体而已」

　指甲陷进肉里，渗出血来。
　不久，血滴落到了祠堂上。

「你叫不了救兵的。这里已经是赫夜牟大人的领域了」

　　本不该响起的，滴答的清澈声音传入耳中。
　从祠堂里传来了回响的，扩散开来的不祥声音。
　同时，还传来了巨大的，沉重的声音。

　那像是某种东西在振动的声音，是振翅声。

　那宛如巨大虫子振翅的声音响彻了森林。

　苍吾吓得想后退，但身体不听使唤。

「别害怕。总有一天，大家都会和赫夜牟合为一体的。你姐姐也是」
「怎么会！？」
「还有那滝家的可恨一族也是」
「啊？」

　这句话成了导火索。
　突然，苍吾体内的魔力爆发了。
　
　魔力和灵魂有着密切的联系。
　其高涨和光辉，对魔力有着不小的影响。

　现在这个瞬间也不例外。

「这，这是——」

　没有指向性的魔力，直接从苍吾体内释放出来。
　全方位，无法控制的全力魔力波。

　或者，应该称之为炸弹。

　在某人暗示他可能会被袭击的瞬间，他体内的一部分才能突然觉醒，魔力以惊人的速度增长，最终释放出来。

　佳世也没想到会发生这种事。
　她惊讶地离开苍吾，消失不见。

　在那之后的零点几秒，关住苍吾的空间被魔力炸得粉碎。

「……」

　周围恢复了往常的景象。
　苍吾看着崩塌的祠堂，呆呆地思考着。

「得，快点……告诉，大家」

　发生了什么不得了的事情。
　苍吾理解到这一点，转身离开。

　但是，苍吾不知道从祠堂到家的路。

「……」

　苍吾的身体已经到了极限，他只能靠意志力站着。

「我，必须，回去」

　苍吾拖着脚步，离开了那里。

■

　从崩塌的祠堂里，传来了虫子振翅的声音。
　在苍吾离开后，声音也没有停止，反而变得更大了。

「那个魔力波真惊人」

　佳世从祠堂里现身，喃喃自语。
　但是，她并没有表现出困惑的样子。

「不过，已经联系上了。那东西随时都可以回收，更重要的是——」

　佳世回过头。
　在月光的照耀下，那红色的巨大身躯颤抖着。

「才刚复活，得赶紧藏起来」

　那是一只超过五米的怪物。

　甲虫般的红色外骨骼，龙一般的脸。
　带刺的尾巴，看上去就像蜈蚣。

「走吧，赫夜牟大人」

　佳世呼唤着怪物的名字，笑了。



# 第241话 的啰依

　那泷家的早晨，从一声惨叫开始。
　佣人发现了倒在那泷家后院的苍吾。

　然后爱冲了过来，将浑身是伤的苍吾立刻搬回房间。
　现在，西雅库正在为他治疗。

「——嗯，真是没完没了♥才刚治好，身体又开始死掉了♥」

　看着躺在床上的苍吾，西雅库这么说道。
　他的手握着苍吾的手，不断发出淡淡的光芒。

「……是吗？用星生术也没用吗？」
「没办法♥这比较接近灵魂的崩坏。根本的部分受到了伤害。」
「怎么会……苍吾！」

　日南哭着抱住苍吾。
　但是，苍吾别说回答了，连呼吸都很微弱。

（再这样下去，日南小姐也不妙了。她快要陷入错乱状态了。）

　发现苍吾后过了一个小时，一直呼唤他的日南已经有点失常了。

「日南小姐，接下来我们要用那泷家的秘术进行治疗。你待在这里的话，可能会被卷入其中。所以，可以请你到别的房间等一下吗？」
「……我、我知道了。」

（明明不想离开，真是坚强。）

　就算只离开一秒，她也会感到可惜吧。
　但是，用理性压抑住这种感情的日南，一脸悲痛地点了点头。

「日南小姐，你还没吃早餐吧。吃一口就好，请你吃吧。如果苍吾醒来的时候，你一脸憔悴，那就太不像样了。」

　日南咬着嘴唇，低下了头。
　然后，她被佣人带出了房间。

「……那么，秘术是什么♥？」
「没有那种东西。不，如果是父亲的话，或许可以用地弦天星埜御灵做到。」
「哎呀，那你是骗我的吧♥」
「怎么会。接下来我会让它变成现实。西雅库，袭击这孩子的现象接近灵魂的崩坏吧？」
「是的♥看起来像是被谁拔走了灵魂的一部分♥」

　爱说完后，开始和某处取得联系。
　几秒的呼叫后，有人出现在屏幕上。

　那是一个把深蓝色长发扎成一束，脖子上挂着破旧护目镜的青年。
　最重要的是，他的黑眼圈非常显眼。

「抱歉一大早就打扰您。您说『好久不见！爱君！难道你愿意把你的织主用在实验上吗！肯定是这样吧！诸君，没时间睡觉了！那泷家似乎愿意协助我们实验！』……不是的。请听我把话说完」

　爱皱着眉头回答。

『不是吗！大家快去睡觉！……不，抱歉吵醒你们了，别打我啊，瑠夏君』

　画面上出现一只手，打出一记漂亮的右直拳。
　蓝发青年被一拳打飞，滚到画面外，但很快又跑了回来。

『抱歉！大家因为研究都太激动了。请原谅！』
「我知道了，您先冷静一下……那么，我作为那泷家家主那泷爱，有事想拜托您……吉尼亚斯学院的学生会长三鹰飞翔」
『……原来如此，是正事啊。行！说来听听！』

　爱向飞翔说明了现状。

　名叫苍吾的少年正遭受灵魂崩坏现象，而西雅库也无能为力。
　听完，飞翔沉默片刻，然后挤出一句话。

『很，很有趣……！』
「飞翔，这可是人命关天的事」

　爱瞪了他一眼，但飞翔毫不在意。

『是啊，那又怎样？太棒了！这是灵魂崩坏的新样本！而且，和卡农君的模式不同。如果她的灵魂是被碎纸机撕碎的纸，那苍吾少年就是叠叠乐！灵魂被抽走一部分，处于随时都可能死亡的不稳定状态，是靠西雅库的力量强行维持住的！』

　飞翔没给爱说话的机会，继续说道。

『要填补缺损的灵魂信息很困难。就算能填补，那也不能算是苍吾少年本人了！所以，只有一个方法能救他！那就是重新获取缺损的灵魂信息！』
「这有可能吗？」
『我现在开始调查！先从找出苍吾少年变成这样的原因开始！我知道有某种因素导致灵魂崩坏。你有什么头绪吗！』

　听到这句话，爱的脑海中浮现出一只怪物。

「难道……不，不可能」
『你有头绪吧！』
「不，不可能」
『爱，这世上没有不可能的事。否定可能性的话，那什么都说不了。说说看吧』

　爱犹豫了一下，但马上回答。

「……那泷家封印着S级的迷宫之主。封印在苍吾被发现的后山森林里，我昨天重新施加了封印」
『S级迷宫之主！？！？！？！？？原来如此，这可不得了！太厉害了！』

　听到S级的名号，飞翔隔着屏幕也显得很激动。

『目前知道的情报，和这件事有关的可能性很高。但有些事只有到现场才能知道……！还不能断定原因只有一个。好！』

　飞翔用力点头。

『我去你那边！果然只能去现场调查！』
「诶？你要来吗？」
『当然！而且我们有阻止灵魂崩坏的发明品。只要用这个“灵魂贴贴小助手”，西雅库也能自由行动。我希望让恶魔加处于随时能使用的状态』
「……谢谢。这份恩情我一定会报答」
『不需要！我只是想满足自己的求知欲！那我这就过去。别担心，我已经知道座标了！……诸位，我们出发去现场调查吧！……诸位？诸位，怎么了！』

　飞翔向某人呼喊后，影像就中断了。

「用飞翔的那东西，不用三十分钟就能到。总有一天，那泷家必须给Genius研究院支付正当的报酬」
「帮手登场了呢♥……哎呀？」

　西雅库抬起头，似乎注意到了什么。
　虽然苍吾依然握着她的手，但她却凝视着天花板。

「怎么了，西雅库」
「来了」
「哎？」

　就在爱听到这简短的回答，正要发问的时候。

　天花板的一部分破裂，一只两米长的蜈蚣掉了下来。
　看到那身披红色甲壳的蜈蚣，爱立刻明白了。

「赫夜牟！？为什么——」

　爱惊讶地展开武装，但蜈蚣却比她更快地扑向了苍吾。
　
「哼哼♥区区虫子♥」

　西雅库说着，用空着的手握拳摆好架势。
　就在她准备向张开大嘴飞扑而来的蜈蚣挥拳的时候。

「——苍吾！」

　走廊一侧的拉门被踢破，有人冲了进来。

「慧！？你怎么在这里！」

　慧没有回答。
　取而代之，他将手中的短刀扔向蜈蚣。
　短刀贯穿蜈蚣的脑袋，将它钉在柱子上。

　蜈蚣挣扎了一会儿，最终一动不动，断了气。

「……赶上了」
「你怎么在这里？凯应该禁止外人进入的」
「我，我在这里……麻，麻痹」

　踢破的拉门对面，走廊上倒着一个人，只能看到他的手。
　爱看到后，明白了情况。

　他应该是使用异能麻痹了凯，然后冲进来的。

「苍吾！你没事吧！？」
「……慧，这孩子交给我们吧。没事的」

　然而，慧似乎没听到爱的话，他把手放在苍吾的头上，表情严肃。
　然后，他对失去意识的苍吾说道。

「——你破坏了那个祠堂吗？」
「！？不可能，祠堂有我封印」

　慧没等爱说完就冲了出去。

「得快点」

　他这么说着，跑出了房间。
　爱来回看着慧离开的方向和苍吾。

　看到爱烦恼的样子，西雅库露出了笑容。

「你们追上去也没关系哦♥苍吾就交给我看着吧♥」
「……谢谢。凯，别一直躺在那里，我们追上去」
「我，我知道……！」

　爱和摇摇晃晃站起来的凯一起跑了起来。
　目的地当然是祠堂。



# 第242话 粉碎


　少年，你把祠堂给毁了！？

『已经没救了呢＾＾』
『没想到居然会变成这样……真是可悲的人类』

　星咏之杖和乌龟小弟通宵努力，好不容易才构建出赫夜牟捕获系统，结果却变成这样。
　我们晚了一步。

　我一边走向祠堂，一边思考。
　接下来该怎么做。

『本来只打算拿走祠堂里的东西，但情况有变。我试着接触苍吾，发现他有一部分灵魂被抽走了。要不是有西雅库在，他早就死了』

　苍吾可是未来的主角啊！
　怎么能在这种地方死掉！

『赫夜牟恐怕是通过一点点吸收灵魂的情报，来达到一体化。佳世那时候肯定也是这样……！灵魂被慢慢抽走，佳世痛苦不堪……可恶！My Lord，我！太无力了……！』

　乌龟小弟很激动。
　我也是同样的心情。

　所以，我一定要救苍吾！
　然后也要救佳世，然后按照计划……

　让苍吾成为佳世的主角！

『真是傲慢至极』

　因为正好嘛！
　苍吾，你又多了青梅竹马，冷酷和萝莉属性。
　太好了呢＾＾

『也就是说这是苍吾篇0？』

　就是这样。
　没有任何问题。

『你还是老样子，总在奇怪的地方伦理观崩坏，真是让人看不腻』

　以索尔希艾拉的身体能力全力冲刺几分钟后。
　我到达了祠堂前。

「祠，祠堂粉碎了……」

『少年，你把祠堂粉碎了吗！？』

　少年那边也发生了什么怪异吧。

『嗯。My Lord，祠堂附近有放射状的魔力释放痕迹。这是……苍吾的魔力吧。可能是为了弹开赫夜牟的干涉而强行使用了魔力』

　不愧是苍吾。
　竟然已经学会了在紧要关头使用的自爆技苍吾炸弹。

『魔力量还是那么惊人。如果这成为具有指向性的异能就可怕了呢＾＾　要怎么改造呢』

　适合后宫系主人公的强力异能就好了。

『之后再锻炼他吧。随便找个S级的人哄骗一下让他特训怎么样』

　确实，只有觉得这种事有趣的人才会……。
　但是但是，不能超越索尔希艾拉！＞＜

　几年后，绝对要作为无法超越的师傅君临！

『真是个需要长远眼光的情节要素呢……好了，这一带的扫描结束了。该说果然如此吗，赫夜牟似乎不在这里』
『应该是在别的相位吧。从这里很难探测到。要找到它，应该需要移动到那个相位。但是，佳世之前使用的相位也没有反应』

　束手无策了吗？

『既然赫夜牟不在，事情就不会有进展。要不绑架爱娜，让她探测赫夜牟？』

　那不就等于要和暴怒六波罗先生战斗吗。
　不要啊，我还不想死。

『既然赫夜牟会像那样袭击苍吾，那它应该需要直接摄取吧。也就是说，赫夜牟会现身』

　那么，只要配合时机执行赫夜牟捕获大作战……不，已经不是那种问题了。

『嗯？』
『又开始了』

　主人公在过去受到了诅咒。

　这情节要素真不错。
　这么美妙的展开，只有我一个人享受真的好吗……！

　就算我是完美无缺的神秘美少女，也有可以做和不能做的事。
　神秘美少女不会出风头。

　这次是那泷家的美少女♂兄弟和苍吾的故事……！

『光看字面感觉就是个不得了的BL呢』

　佳世会补足女主角的要素。大概。

　所以，我从现在开始要彻底当个幕后推手。
　一切都是为了苍吾的过去事件。

　如果有一天，这个故事会作为过去篇被描写出来，那我可不能马虎！
　情绪高涨起来了！

『你很喜欢苍吾呢』

　嗯！那孩子和原作无关，所以可以随意改造！那个玩具爱好者！

『是吗是吗＾＾』
『嗯，果然还是应该把人类剪掉吗……？』

　我最喜欢玩具了！
　小乌龟不喜欢吗？

『我最喜欢了！还是那么可爱的孩子……！』

　我最喜欢掌握别人人生的优势了！
　我会让你成为理想的主人公的♥

『勉强算是对人类的爱吗……？』
『不愧是我的孩子，博爱精神觉醒了吗』
『亏这家伙能这么轻易地来毁灭人类』

　所以，这次就来展现一下那泷慧的另一面吧。
　妹妹作战也还没实施，这里就来个神秘美少女豪华特装版吧。

　以苍吾为主人公，我来履行作为妹妹的责任。

『想要履行不存在的责任』

　责任是自己创造出来的。
　好了，要开始咯，你们两个，跟上我！

『好！』
『哎？ ……啊，我，我知道了。好』

■

　爱他们追着慧进入了森林，立刻就注意到了异变。

「森林开始枯萎了呢」
「这也是赫夜牟干的吗！？」

　直到昨天还青翠的树木开始变色，花草开始发黑。
　看着现在也还在枯萎的树木，爱皱起了眉头。

（如果我作为家主更加可靠的话……应该能做些手脚，让谁都不靠近祠堂）

　只有后悔如波涛般涌来。
　虽然作为父亲的替代品，一直保持着毅然的态度，但爱已经到极限了。

　但是，有好几个不能屈服的理由。

（必须避免赫夜牟去山脚的居住区。如果飞翔来了，事态好转就好了）

　如果爱在这里屈服的话，怪物就会被释放出来。
　曾经差点毁灭日本的怪物，会再次蹂躏日本。

（这场战斗，我必须取胜）

「哥哥，是慧！」

　这句话让爱的意识从思考的海洋中浮起。
　一看，那里是呆站着的慧的身影。

「慧！」

　即使被叫到名字，慧也没有回头。
　
「慧，回答我……这是，什么……」

　慧的眼前，是被粉碎的祠堂。
　昨天爱创造出来的巨大树木被烧焦，变得歪歪扭扭。

　周围的草木被烧毁，以祠堂为中心，形成了一片焦土。

「这是什么！？」

　凯发出惊讶的声音。
　然后，他跑向祠堂。

「爱哥，这怎么看都是赫夜牟干的」

　凯把手放在地上，使用异能。
　然后，他一边寻找魔力痕迹，一边抬头看向慧。

「你知道些什么吗？」
「……」
「慧，回答我。你刚才也表现得好像知道些什么」

　看到苍吾的身影，慧率先采取了行动。
　如果不是知道原因，不可能会表现出那种确信的样子。

「你知道赫夜牟的事吧」

　慧没有点头。
　但是，他捡起一块祠堂的碎片，开口说道。

「把祠堂粉碎的，是苍吾吧。恐怕是灵魂差点被赫夜牟掌握，情急之下释放了魔力……真是个优秀的孩子」

　他握紧的碎片，在手中脆弱地崩塌。

「那家伙大概没想到，你和那泷佳世不同，拥有反抗的手段。现在恐怕已经藏身于其他位相了」
「那泷佳世……？你知道多少！？」

　慧回头看向爱。
　他的表情，冰冷到苍吾从未见过，甚至有些可怕。

「赫夜牟一定会再次出现在苍吾面前。那家伙应该只有直接吸收灵魂这一种方法。下次，它会派更强的使魔过来」
「慧，你……」

　听到这番对赫夜牟性质理解甚深的话，凯哑口无言。
　这是凯昨晚花了一整晚也没能得到的情报。

「——请去旧馆找找看。你想要的东西就在那里」
「诶？」

　慧用平静的语气说道。
　下一瞬间，狂风开始肆虐。

「这，这是……！？」

　突如其来的狂风让爱他们闭上了眼睛。
　当他们再次睁开眼睛时，慧已经不在了。

「慧！？你去哪儿了！」

　凯一边四处张望，一边大声呼喊慧的名字。
　但只有声音在回荡，慧并没有回应。

（难道……慧从一开始就知道这件事……？）

　这些情报详细到不像是偶然得知的。
　还有，他最后那句话。

「……旧馆里有父亲的书房和母亲的疗养用房间」

　如果有什么线索，恐怕就在那里吧。

（慧，你到底知道些什么……！？）

　至今为止，慧只是一个反抗家规的没用三儿子。
　但那只是他伪装的面具。

「我们快走吧，凯。我们也必须了解更多关于赫夜牟的事情」
「啊，我知道了。在这里寻找痕迹也没有意义」

　爱转身离开。
　凯见状，也追了上去。



# 第243话  到达

　唔哦哦哦哦哦哦！
　现在就赶去旧馆！

『转移＾＾』

　我立刻转移到旧馆。
　地点当然是昨天的金库前。

　那么，现在我想把你们制作的赫夜牟乖离系统的一部分放在里面。

『不是全部吗，My Lord』

　乌龟小弟，全部放在这里不是上策。
　你们的系统太完美了。
　
『因为关系到和My Lord的野餐，这是当然的』
『嘿嘿＾＾』

　保护佳世的安全，从回收赫夜牟到使役都能完美进行的系统，怎么可能放在金库里。
　和原本的计划已经没有原型了。

　不能让人产生“为什么过去没有使用这个”的疑问。

　所以，只把一部分情报拿出来，以不完全的状态交给他们。
　给人一种还没完成的感觉。

『之后由你的兄弟♀完成吗？』

　不，我会看准时机把剩下的情报交给乌龟小弟。
　
　在那泷家制作到即将完成的系统，由乌龟小弟作为最后一块拼图送过去。
　就说是慧送来的！

　这样一来，我的神秘度也会直线飙升！

『但是，就算完成了，那也需要庞大的魔力。系统很完美，但需要的魔力太多了。如果不是你的话，应该很难做到吧』

　真的是这样吗？
　星咏之杖，现在这里可是有受到诅咒的下任主人公在哦！
　他不自己解决的话，还有谁能解决？

『诶……明明知道他现在快要死了……』

　用气势让他站起来♥
　加油♥ 主人公♥ 很帅♥

『嘛，如果只是让他暂时醒来的话，还是有可能的』

　不愧是星咏之杖。
　那么，就不用打开金库，直接把东西放在里面吧。
　转移真是方便啊！

　因为打开金库太浪费时间了。

『神秘R T A？』

　然后，把乌龟小弟监修的这张照片也放进去吧。

『只要我出手，伪造现代的照片是很容易的。我甚至能做出连Genius学术院都无法判别的真品』

　正如乌龟小弟自信满满所说，那张照片怎么看都不像是伪造的。

　在那张有些陈旧的照片中，是穿着连衣裙笑着的萝莉慧。
　那副模样，完全就是个女孩子。

『太棒了。不愧是我的爱女』

　谢谢乌龟先生！

『！』

　乌龟小弟从我的身体里跳出来，高兴地在周围游来游去。
　快点回来吧。我得赶紧离开这里。

『故意让他找到这个吗。你真是心无旁骛啊』

　嘿嘿，所以最后麻烦你用魔法给金库上锁。
　我希望你把难度调整成第二天早上就能打开的程度。

　因为我想在晚上做点事！

『知道了。我会把安全系统调整成使用DiveGear的基本开锁系统，几个小时就能打开的程度哦＾＾』

　谢谢！
　应该不会有人能马上打开这个吧！
　哇哈哈！

『啊哈哈哈＾＾』
『――唔，My Lord。是赫夜牟的反应！』

　什么！各种FLAG都还没管理好呢！
　虽然最低限度地设置了关键道具，但过去回想一个都没长出来。

　请等一下再进行事件！
　我会打倒那家伙的！
　我会按部就班地慢慢把强大的赫夜牟使魔送到哥哥他们那里。
　因为节奏是很重要的。

『原来不是全部打倒啊』
　
　因为那样就没意义了。
　好，走吧！转移吧，星咏之杖！

『好好好＾＾』

　乌龟小弟也回到我的脑子里吧。

『知道了』

　收纳乌龟小弟后，我进行了转移。
　下一瞬间，我的视野中出现了一片蓝天。
　
「天空！？」

『看来是打算从空中倒栽葱地掉进宅邸，然后回收苍吾君的作战呢』
『长着翅膀的蜈蚣就在眼前！说不定有毒，而且很脏，所以要戴好手套哦，My Lord』

　正如乌龟小弟所说，蜈蚣正滞空在眼前。
　这样看上去，也有点像龙，还挺帅气的。

「那么，开始收拾吧」

　我这样说着举起大镰刀，蜈蚣看上去非常吃惊。
　当然了。
　
　因为突然从旁边出现了一个操纵天使和DemonsGear的神秘美少女。
　就算是我自己也会吃惊的吧。

　那么，开始切碎吧！

『唔，等等搭档！有什么东西在急速接近！』

　诶？

『好快的速度。从一万米高处笔直地朝这边……这是，自律型武装！？』

　诶？

『在被发现之前赶紧藏起来，搭档。要是被发现索尔希艾拉在这里的话，会很麻烦的！』

　诶，啊，等一下。
　我正准备帅气地解决掉它呢！

『转移转移！』
『My Lord，鸟先生朝这边飞过来了』

　听到这句话，我抬头望向天空。
　拥有红色装甲的巨大鸟型自律型武装一瞬间映入眼帘，随后我便转移到了森林中。

『那是什么。野生的自律武装？』

　怎么可能。
　我作为神秘美少女的直觉告诉我。
　
　这……图表又要崩溃了……！

■

　那泷家上空，盯上苍吾的赫夜牟的使魔因为索尔希艾拉突然从眼前消失而感到动摇。

　突然出现，然后又突然消失。

　使魔没有高度的智能。
　对于像单纯机械一样进行判断的存在来说，这一连串的景象足以让它的思考回路暂时停止。

　正因如此，它甚至没有意识到下一瞬间袭击自己身体的冲击，就这样被消灭了。

「——虽然不知道怎么回事，但打倒了！不愧是GM01！又快又硬又锋利！最强的！哈哈哈哈哈！」
「风太大了，听不清你在说什么！」

　打倒使魔的红色影子，是自律武装。

　让人联想到老鹰的轮廓，被涂装成英雄风格的武装。其背上站着一个男人，以及一个抓着男人脚的少女。

　载着两人的自律武装就这样飞向那泷家的庭院——

「这个距离无法安全着陆！妮可，做好准备！」
「啊？」

　伴随着巨大的轰鸣声，自律武装在地面剧烈撞击，扬起漫天烟尘。

　由于撞击力道过大，地面都在摇晃，周围立刻变得嘈杂起来。
　庭院的残骸四处飞散，原本漂亮的景观瞬间被破坏殆尽。

「发，发生什么了！是赫夜牟吗！？」

　正好走出森林的凯脸色大变地冲了出来。
　跟在他身后的爱看到烟尘中的轮廓，似乎察觉到了什么，捂着脸仰天长叹。

「来得真快……」
「爱哥哥，你知道什么吗！？」
「与其说知道……算了，就算我不介绍，他也会自己报上名号的。他就是喜欢这样。」

　爱一边说着，一边用下巴示意烟尘的另一侧。
　没过多久，有什么东西从里面飞了出来。

「喝！」

　无意义的跳跃和旋转，然后着地。

「突然紧急着陆，真是抱歉！我是三鹰飞翔！是吉尼艾斯学术院的天才学生会长！」

　破破烂烂的制服和凌乱的蓝发都不成问题。
　青年摆出帅气的姿势，如此宣告。

　凯瞬间就明白了，他发出“啊……原来是这种类型的……”的声音。

「我从爱君那里听说了！请务必让我们协助研究……不对，是帮助苍吾少年！别担心，不只是我，学生会成员妮可君也……妮可君？」

　飞翔东张西望，似乎在找人。
　然而，当烟尘散去，那里只有鸟嘴刺入地面，以直角状态停止的自律武装。

　看到这一幕，飞翔睁大了眼睛。

「难道掉下来了……！？」
「「诶」」
「怎，怎么办。瑠夏君又要大发雷霆了……！瑠夏君虽然理性，但身体也很……！」

　飞翔嘟囔着莫名其妙的话，突然空中传来振翅声。

「是赫夜牟吗！？」

　凯警惕地抬头看向天空。
　在那里的是巨大的粉色锹形虫。

「？？？？？？？」
「那是，GM03锹形虫！也就是说——」
「也就是说什么啊。之后我会向瑠夏报告的，真的」

　与话语相反，她的语气柔和而缓慢。
　但是，却流露出愤怒。

　锹形虫的角上，挂着一个粉色头发的娇小少女。

　她留着蓬松的鲍勃头，脸上挂着温柔的笑容。
　但是，不知为何，能看出她在生气。

「妮可同学，你没事吧！」
「托你的福。我现在正非常自责，为什么猜拳会输给你」
「不要太过自责了」
「你有资格说这话吗？」

　少女平安落地，指着插在地上的鸟说道。

「把那个拔出来」

　锹形虫听从主人的命令，慢吞吞地走向鸟。
　确认它开始行动后，少女看向爱他们。
　然后立刻低下头。

「各种费用请向Genius学术院学生会申请」
「妮可同学！？」
「还有，我叫桑花妮可，是二年级学生」

　妮可露出柔和的笑容，双手比出V字手势。
　在她身后，锹形虫正夹着鸟拔出来。

「……爱哥，他们……是什么人？」
「是帮手……………………嗯，可靠的帮手」

　爱回答道，但没有和凯对上视线。



# 第244话 新田

吉尼阿斯学术院不存在S级。
　但即便如此，它作为四大校之一而闻名于世，自然有其相应的理由。

　它承担了学园都市几乎所有技术开发，以惊人的速度修复了日本的基础设施，是睿智的学园。
　即使没有异能，也能通过努力，知识和灵感来出人头地，而其顶点的条件并非纯粹的实力。

　然后，其顶点如是说。
　智慧似乎是必要条件。

「我就是吉尼阿斯学术院的王牌，大天才三鹰飞翔！」

　虽然他的问候毫无知性可言，但既然他自称大天才，那应该就是吧。

　看到他，凯有些不耐烦地开口。

「已经第四次了，飞翔先生。」
「叫我飞翔就好！或者叫我吉尼阿斯一号！」
「我才不叫。」

　这一瞬间，凯在心中将飞翔归类为可以随意对待的人。

　在长长的走廊上，每当与仆人擦肩而过，飞翔就会摆出招牌姿势大喊，凯则看都不看他一眼，提醒他。
　突然被用超大音量打招呼的仆人，低头行礼后快步跑开了。

「……喂，他是你们的学生会长吧。快想想办法」
「没办法啦。瑠夏揍他几拳的话，他能安静5分钟」
「Genius学术院的学生会到底怎么回事」
「你问我我也不知道啊」

　看着笑着的妮可，凯稍微和她拉开了距离。
　直到现在，妮可的笑容都没有崩塌过。
　仿佛是把笑容作为贴图贴在脸上一样，她只用声音来表达感情。

　凯小跑着靠近爱，悄悄地在她耳边说。

「……爱哥哥，我怎么看都不觉得她能帮上忙」
「她的实力是货真价实的」

　爱斜眼瞥了瞥飞翔和妮可。
　也许是因为对日式庭院感到稀奇，他们一边拍照一边谈笑风生，看起来真的只是来旅行的。

　但是，爱知道。
　他们聚集在一起时才能发挥真正的价值。

「Genius学术院的学生会摧毁了学园都市的几个犯罪组织。也有攻略A级迷宫的实绩。最重要的是，他们比在场的任何人都要强」
「他们？不就是个脑子有问题的特摄宅和一个笑不停的粉红女吗……而且那个女人慢吞吞的说话方式和我们学生会长很像，真吓人……」

　脸色苍白的凯，脑海中浮现出某个来者不拒的少女。
　爱拍了拍凯的肩膀，用力点头。
　然后，用大拇指指了指自己。

「放心吧，我们更可爱。没什么好怕的」
「啊？」

　爱自信满满地迈开脚步，仿佛在说她已经驳倒了凯。

　飞翔和妮可一边谈笑一边跟在她身后。

「……正常人只有我一个吗」

　才没有这回事。

■

　在苍吾沉睡的房间里，西雅库依然在使用她的能力。
　她注意到有好几个人的脚步声接近，抬起头来。

　眼前是她心爱的Master和Master的弟弟，以及蓝发青年和面带笑容的少女。

「西雅库，我们回来了」
「欢迎回来♥　哎呀，飞翔先生，好久不见♥」

　看到飞翔，西雅库微微一笑。

「好久不见，西雅库！前几天送你的超高性能魔力连接型掏耳棒『大白痴零式』怎么样！」
「是的♥托它的福，我非常兴奋♥对吧，爱♥」
「西雅库，闭嘴」

　突然被点名的爱，冷冷地说道。
　她的脸似乎有点红，但应该是错觉吧。

「是吗！爱君也作为测试员参加了啊！怎么样，我可是以拷问器具的水平为目标，追求极致的使用感的！」
「飞翔，闭嘴」
「非常棒哦♥」
「哥哥……」

　在意识尚未恢复的苍吾面前，他们之间却因为完全不同的事情而弥漫着尴尬的气氛。

　这时，一名少女怯生生地举起了手。

「那，那个，我是桑花妮可。西雅库小姐，初次见面。今天请多关照」
「哎呀，真是可爱的客人呢♥」
「你好。我不会太吵的，但要是忍不住了，可以尽情揍这个人」
「呵呵♥人类对我来说都是值得爱的生物♥不会觉得碍事的♥只要不介入我和爱的关系」
「是，是吗」

　不知为何，妮可感到背脊发凉。
　为了掩饰这种感觉，她看向躺在被窝里的苍吾。

「他就是吗？」
「是的♥他的灵魂有一部分被抽走了，现在也还在持续死亡中呢♥」
「原来如此……会长，你怎么看？」

　飞翔征求了同意后，坐到了苍吾躺着的被褥旁。
　然后盯着他的脸说道。

「有趣」
「伦理观」
「很有意思」
「我可不想跟你玩文字游戏。我想问的是——」
「让苍吾少年醒来是否可行，对吧」

　飞翔点了点头。
　然后用明确的语气说道。

「只是让他醒来的话，是可行的」

　出乎意料的回答，让在场的所有人都说不出话来。
　房间里只有蝉鸣声。

「……哎，能做到吗！？」
「当然。不过，我需要一点时间！给我一个小时，我就能让苍吾少年醒来！妮可」
「是，这是灵魂完美契合机」

　妮可说着，从扩张领域中取出了什么。
　那是一台以银色为基调的DiveGear。

　但体积相当大。
　看上去不像是戴在手上，而是戴在其他地方的。

「项圈……？」
「没错凯君！只要把这个戴在脖子上，就能让佩戴者的灵魂状态稳定，维持下去！除此之外还能增加魔力量，强化感觉，提升探索者的实力——」
「会长，你好烦」
「哈哈哈！是吗是吗！抱歉，难得的发明品，忍不住想介绍！」

　飞翔对妮可的话毫不在意，爽朗地笑着，拿起了灵魂契合机。
　然后，戴在了苍吾的脖子上。
　瞬间，它像是被苍吾的脖子吸住了一样，完美地戴了上去。

「这样灵魂就稳定了。虽然灵魂的一部分缺失没有改变，这种状态应该也撑不过一周」
「不，这样就够了。可以解除西雅库的能力了吗？」
「没问题」

　爱看向西雅库。
　西雅库点了点头，放开了苍吾。

　沉默降临。
　在所有人注视着苍吾的时候，西雅库小声说道。

「看来没问题呢♥」

　在所有恶魔齿轮中掌管生命的她的话，比在场的任何话语都值得信赖。
　下意识握紧拳头的爱，听到这句话后松开了手。

「嗯。那我再仔细检查一下苍吾少年。妮可！」
「我在，这次又有什么事？」

　妮可一边展开扩张领域，一边等待指示。

「等我忙完再叫你，你先去那边玩！」
「……我可是已经四天没睡了。本来想睡觉的，却被你硬拉过来了！」

　妮可抓住飞翔的肩膀摇晃，但飞翔只是笑着竖起大拇指。

「哈哈哈！我可是999天没睡了！」
「小孩子喜欢的数字呢！」

　妮可笑着发火，但还是放弃似的叹了口气。
　然后她回头看向爱和凯。

「这附近有观光景点吗？」
「怎么可能有。」
「……也是呢。」

　妮可失望地垂下肩膀。
　看到她这样，凯有些抱歉地举起了手。

「那我还有件事想请你帮忙。其实，我有个从以前就打不开的保险箱。希望你能帮我打开。好像是被魔法锁上了。」
「哦，不错呢。寻宝。」

　妮可立刻切换心情，开心地点了点头。

「里面装着什么呢？有头绪吗？如果要动粗的话，我准备让库瓦克加出动，所以希望你能告诉我」
「这我就不知道了……」

　凯有些为难地回答道。

「那个……我弟弟告诉我，解决事件的关键就在旧馆。当时我想到的就是保险箱。父亲的书房已经调查过了，剩下的就只有那个了」
「父亲禁止我们打开它。不过，可以确定的是，它与母亲有关」
「嗯嗯，那么，你弟弟在哪里？」

　他们所说的弟弟并不在场。

　对于妮可的问题，兄弟俩闭口不言。
　是无法回答，还是不想回答呢？
　特别是爱，他的脸上浮现出某种罪恶感。

　妮可察觉到这一点，故意拍了拍手。

「对不起，我好像问太多了。那么，我会协助你们的。可以带我过去吗？」
「啊，好的。我知道了。爱哥哥，我带妮可去旧馆。这边可以拜托你吗？」
「好的。那边就拜托你了」
「嗯。那，跟我来吧」
「好——」

　妮可跟在凯的后面离开了房间。
　小跑着来到凯的身边，突然盯着他的脸看。

「怎，怎么了」
「……是女生吗——？」
「哼哼，我是男生。不过，应该是学园都市最可爱的吧！」
「确实很可爱呢——」
「！是吗是吗。你很懂嘛！」

　妮可追在心情大好，兴高采烈的凯的后面。

　从天花板的洞里，有一只眼睛在注视着他们。　

『糟了，为什么小妮可他们在这里！和我的预测不一样。这些孩子应该不在这里才对……！』
『数据又不够了……』
『放弃数据角色吧，My Lord』

　没有人知道，天花板里潜伏着毫无神秘感的美少女情节要素怪兽。



# 第245话 凯景


　我本来以为这次很完美！
　我本来打算尽可能排除不确定因素，顺利地扮演神秘美少女！

　谁能预测到吉尼阿斯学院的学生会会飞过来啊！
　太奇怪了吧！就算要破坏图表，也该遵守规则吧！

『没有那种东西哦。』
『My Lord，既然事情已经发生，那也没办法。转换心情吧。』

　乌龟小弟说得没错。

　现在，我正在天花板上爬行，追着凯哥哥和小妮可。
　看来他们似乎正前往金库。

　我那优先听取美少女声音的耳朵，捕捉到了确切的情报。

『你的身体还是一样疯狂。』

　？
　这很普通吧？
　每个班级都会有两、三个这种人吧。
　
『稀有度大概跟左撇子差不多吧。』
『的确，以前在我们剪定的世界里，也有好几个人类对灵魂拥有敏锐的五感。这没什么好奇怪的。』

　对吧？

『是吗……或许吧……』

　既然星咏之杖君接受了，那就重新组合图表吧。
　不过，幸好来的不是未梦。

　如果她来了，最坏的情况是不靠我们的系统就捕获了赫夜牟。

　小妮可和飞翔君还算可爱的。
　而且还是原作角色。
　拒绝他们才失礼吧。我拜见一下，感激不尽。

『两者都是我还没见过的人类。但是不知为何，看着妮可不知为何涌起亲近感哦＾＾』

　哦，你明白吗，星咏之杖君。
　小妮可是只要外表好看，无论性别都会把对方当作将来的伴侣候补的孩子。
　尤其喜欢可爱的孩子。
　现在她正看着凯哥哥，那眼神是捕食者的眼神。

　如果这是R-18版，应该会发展成夏日的过错吧。
　在镜界的露特拉中，她是少数站在责备方的女主角。

『也就是说，能一起责备索尔希艾拉？』

　别想共享我。

『这种说法，简直就像希望我只贪求你一个人一样！』

　乌龟小弟救我！

『星咏之杖，这样不好哦。要好好尊重对方。只是一味地单方面表达自己的感情，谁都不会幸福的。』
『监护人出现了＾＾』

　今天也多亏了乌龟小弟，我的脑内治安得以维持。
　
「——这里就是母亲的房间」

　从下面传来凯哥哥的声音。
　在天花板里四处爬动的时候，不知不觉就来到了目的地。

　凯哥哥他们进入了房间。
　我也跟着在天花板里移动。
　沙沙沙沙＾＾

『蟑螂吗？』

　哼哼哼，果然来了。
　我的神秘建议似乎顺利地发挥了作用。

　他们已经预想到会在这里打开金库。
　一切都在神秘美少女的掌握之中。

　不过，我旁边还有个强力的帮手。
　只要吉尼亚斯侠没有出现，就没什么问题。
　要是那家伙出现的话，故事就变成特摄了。

『吉尼亚斯侠是什么？』

　是学生会拥有的超大合体机器人。
　他们用这个和天使战斗。

　本来在日之地文化祭之后还有个活动，但不知何时就消失了。
　因为是和麻烦的都市型天使战斗，所以没有比较好。

　在那里，包括阴沉的瑠夏在内的学生会和道乐君相遇了，但这些事也全部都消失无踪了。
　不管怎么想都是索尔希艾拉的影响，我向大家道歉。

　对不起。

「希望你能打开这个金库。」

　凯哥哥这样说着，指向金库。
　我仔细锁上的金库，一般情况下要打开需要几个小时。

　本应如此。
　
「我知道了。那么就用这个“森罗万象！多嘎恰空V3”」

　她拿着一个感觉升级了的恶心钥匙。

「这是什么！？好恶心！？不可爱！」
「但是性能非常好哦。而且这个对人也……不，没什么」
　
　小妮可把森罗万象！多嘎恰空V3对准金库。
　然后，从钥匙上长出的细长红黑色触手开始蠕动。
　好恶心！？

『如果用那个，打开金库不用十秒吧』
『说着说着金库就打开了。怎么办。这里就让萝莉希艾拉争取时间吗？』

　你只是想看吧。

「这是……存储卡？型号有点旧了呢」
「还有，这是什么——这是！？」

　果然被发现了。
　萝莉慧照片，本来预定要更晚一点被发现。
　照这样下去，有可能会以小时候女装的慧结束。

　本来的话，现在我应该在慧的房间里藏连衣裙和女孩子喜欢的小物件。
　
　明明还有其他事件，比如获得慧隐藏自己是女生的苦恼而写下的笔记……

　本来应该让他们先发现那个，然后慢慢觉得「咦……？」，最后再打开这个金库对答案。

『干脆把他们的记忆消除吧？可以当作没发生过哦＾＾要不要趁这段时间准备？』

　……不，比起那个，还是用神秘的方法解决吧。

『你有什么办法吗？』
　
　虽然这个方法很勉强，我本来不想用的，但也没办法了。
　又要给星咏之杖和乌龟小弟增加负担了。

『没问题哦＾＾』
『这是爱女的请求，我乐意献上此身。』

　谢谢你们。
　尤其是乌龟小弟，这次的作战要考验你的妄想力。

『妄想吗……虽然没做过，但我会妥善处理的。』

　这个回答真可靠。

　那么各位！
　现在开始执行β计划！

『＾＾』
『好！』

■

　打开金库比想象中容易。
　以前父亲严格交代我不能打开，还从物理和魔法两方面都上了重重的锁。

　在凯和爱的心目中，这个金库是永远打不开的。
　然而，妮可却用一把难以形容的钥匙轻松地打开了它。

　小型金库里面空空如也。
　里面只有一张陈旧的存储卡。
　然后。

「为什么，会有慧的照片？」

　照片上是面带笑容的慧。
　看到照片上幼小的慧穿着白色连衣裙，天真无邪地笑着，凯立刻察觉到了不对劲。

「……这家伙应该没穿过这种衣服。」
「咦，这张照片是什么？好可爱啊。是妹妹吗？」
「不，这是弟弟。」
「弟弟……啊，是刚才说的那个人吧。不过，嗯？骨架看起来像少女呢。」

　凯静静地点头同意妮可的话。
　这张照片怎么看都是少女。

（是穿女装吗……不，可是慧和我们不同，他应该从小就讨厌穿女装才对。这种事……这种事……）

　记忆中的慧，一次也没有穿过女装。

　他应该很讨厌家里的规矩。
　慧从懂事起就一直主张自己是男人。
　这样的他，不可能会笑着穿连衣裙。

「这张照片是怎么回事？而且，为什么会在母亲的金库里……？」
「你母亲很重视这个孩子呢。这就是母子之情吧。」
「就因为这个？我觉得应该有更大的理由。」

　慧小时候穿女装的照片。
　这到底有什么意义呢？

　妮可看着陷入沉思的凯，又往金库里看了一眼。

「嗯，里面没有其他东西了。只有这两样……我可以读取里面的内容吗？」
「好，拜托了。」

　陷入沉思的凯，只听了一半就点头答应。
　妮可点点头，将存储卡插入DiveGear。

　对话自然地中断，房间内顿时被寂静所笼罩。
　但妮可很快地叫了起来。

「好厉害……！这是迷宫之主和人类灵魂的研究啊。这数据也太完美了，到底是从哪里来的！？」
「那泷家以前也有谍报部队。」
「虽然不是那种程度的资料，不过，嗯，太完美了。可惜，还差一步，或者说还差一块拼图？虽然这样也很厉害了。如果在Genius学院发表这个，就能立刻加入学生会了」
「是那么厉害的资料吗？」

　妮可保持着笑容，兴奋地喘着粗气，不住点头。

「是的。对人类的灵魂，也就是对封闭的次元深层领域，比以往更准确更迅速的接触，以及利用迷宫之主的性质的使役术。嗯……！这样的话，飞翔会长就能完成研究了。利用这个，说不定能救苍吾……不，说不定连卡农也能——」

　凯瞥了一眼兴致勃勃地看着屏幕的妮可，看向照片。

（慧，你早就知道了吗……？）

　知道苍吾倒下后，只有慧迅速采取了行动。
　现在会在这里，也是因为慧指明了道路。

（什么时候开始的。慧是从什么时候开始……）
　
　照片中的慧只是天真地笑着，没有回答。

　



# 第246话 预兆


　曾经多次体验过的感觉，让他意识到自己在做梦。
　奇妙的漂浮感和舒适感，以及格外响亮的蝉鸣声。

「……这里是」

　苍吾回过神来，发现自己正独自站在那里。
　太阳已经落到了山的另一边，夜晚即将来临。

　他所在的地方，是一个铺满白色砂砾的美丽庭院。
　修剪整齐的草木，让人看了就不由得挺直腰杆。
　很明显，这里是那泷家。

　不过，既然是梦，苍吾并不惊讶自己突然出现在这里。

「对了，佳世她……！」

　记忆逐渐复苏。
　破坏祠堂的自己，指使他这么做的少女，以及怪物。

　他遍体鳞伤地继续走着，记忆在中途就中断了。
　他甚至不确定自己是否到达了那泷家。

「我得快点醒来！」

　直觉告诉他，再不醒来就来不及了，于是他拍了拍自己的脸颊。
　然而，无论他怎么拍，都没有醒来。

　回过神来，夕阳没有落下，天空依然被染成一片橙色。

　这里没有时间的概念吗？
　没有一丝风，这个一成不变的世界简直就像一座监狱。
　
「怎、怎么办？」

　他不知道被关在梦里时的应对方法。

　就在他被焦躁感驱使，准备采取行动的时候。

——笛声响起。

　太鼓，以及层层叠叠的铃声。

　仿佛祭典音乐般欢快，又仿佛脱离尘世的音乐。
　声音逐渐扩散，仿佛要覆盖蝉鸣，吞噬世界。

　不久后，那东西出现了。

　庭院里有一条石板路。
　许多人走在路的中心。

　从之前一直感觉不到气息的那泷家，出现了好几个人，他们走向庭院深处，消失在围墙的另一边。

　穿着美丽服装跳神乐舞的女性，以及演奏乐器的男性。
　在仿佛愉快祭典的集团中心，那个少女就在那里。

「……佳世？」

　身穿纯白服装，带着许多随从行走的少女，他有印象。
　黑发，蓝眼。
　残留着稚气的端正脸庞，和相遇时一样面无表情。

（难道，我又被那孩子抓住了吗……？）

　苍吾和以前一样，试图将魔力集中到自己体内。
　但，那一瞬间，胸口突然传来一阵疼痛，他开始咳嗽。

「咳……」

　他不由得用手撑住地面。
　
　声音戛然而止。
　
「——你不是说要救我吗？」

　如鸟鸣般可爱的声音，却带着明确的怨恨。
　他战战兢兢地抬起头，和她对上了视线。

　跳舞的女性，演奏的男性，佳世身后的随从，以及佳世本人。
　所有人都在看着苍吾。

「呃」

　喉咙深处漏出空气，发出抽搐的声音。
　即使如此，他还是没有移开视线，因为佳世似乎还有话要说。

「骗子」

　无情的话语。
　少女失望的告别。

「不，不是的。我——」

　他张开嘴，试图解释。
　但浮现在脑海中的，都是些无法说出口的胡言乱语。
　
　他不知道现在的自己能做什么。
　一个十岁的少年，究竟能做什么呢？
　什么也做不了。

（如果是慧姐姐，如果是道乐哥哥……！）

　他自己比任何人都清楚这一点。

「我，我……」

　佳世冰冷的眼神，俯视着苍吾，一动不动。
　那双如玻璃珠般的眼睛里，没有一丝光芒。

「——！」

　世界突然切换。
　同时，袭向自己的重压也烟消云散。

「哦哦，你醒了吗！苍吾少年！」

　醒来了，听到这句话，他才理解了状况。
　眼前是让人感受到历史的天花板，视野一角能看到正看着自己的人们。

　看来，自己似乎在那泷家。

　最先感受到的，是安心。

「苍吾！」
「姐姐……？」

　看到哭着抱住自己的姐姐，苍吾有些不知所措。
　他从未见过姐姐这副模样。

「没事吧！？有没有哪里痛！？」
「没事……啊，对了。慧哥哥在吗！？祠堂……！」

　想起自己的职责，苍吾边说边起身。
　然而，身体却突然没了力气，再次倒回被窝里。

「苍吾！」
「咦，奇怪？」
「哈哈哈！这是大量使用魔力后的虚脱状态！别担心，静养就会恢复！」
「啊，谢谢……哎！？」

　听到旁边传来的声音，苍吾不禁转过头。
　眼前是爱和凯。
　以及，眼熟的蓝发青年和粉发少女。

「Genius1号和Genius3号……！？」

　屏幕另一头的英雄，就在眼前。

「啊！对了，你知道超合体贤人吉尔尼阿斯吗！」
「知道！我是你的铁粉！不仅看过视频，还订阅了频道！文化祭的时候还买了手办！」
「会长，这下可得帮帮他了。毕竟他是赞助商」

　听到妮可的话，飞翔维持着正坐的姿势摆出招牌动作，点了点头。
　然后，他重新看向苍吾。

「苍吾少年！这里发生的事情我大致了解了！被封印的邪恶怪物赫夜牟苏醒了吧！」
「！没错！……都是我的错」
「不是这样的」

　爱立刻否定了苍吾的话。
　
「管理它是我们那泷家的责任。你只是被卷进来的。我作为当主，向你致以最深的歉意」
「别这样，快抬起头来！都是因为我破坏了祠堂——」
「好了！责任归属什么的无所谓！眼下需要解决的是苍吾少年的灵魂和赫夜牟的封印！爱，你这种一本正经又阴沉的个性可不好！」
「阴沉……」

　这话似乎戳到了爱的痛处，她有些在意地沉默了。
　凯见状慌忙想要打圆场，但因为自己也这么想，所以什么都说不出来。西雅库没有伸出援手，而是看着主人受伤的样子露出『♥』的笑容。

「苍吾少年，冷静听我说」

　飞翔用温柔的声音对苍吾说道。

「你现在处于半死不活的状态。虽然因为我们的发明品而例外地醒了过来，但这样下去会死的」
「……是吗」
「我已经跟姐姐说明过了。你的一部分灵魂已经被赫夜牟吸收了。这样下去，你体内的封闭次元深层领域会崩溃，就算幸运地活下来也会变成废人」

　面对死亡的逼近，苍吾一瞬间胆怯了。
　但马上又开口道。

「有什么办法吧」
「……！没错。真是聪明又坚强的孩子！妮可，把那个拿出来！」
「好好好。这是那泷家的赫夜牟研究数据。果然是在金库里找到的宝物」

　妮可打开视窗，在所有人都能看到的位置放大。
　上面详细记载着赫夜牟这种生物的性质和应对方法。

「研究似乎相当深入呢。还同时研究了人类的灵魂，看来是计划从赫夜牟身上分离人类的灵魂」
「人类的灵魂……？」
「赫夜牟现在是把人类的灵魂当做电池来驱动的。赫夜牟已经进化成了以人类灵魂为前提的存在，也就是说，没有人类的灵魂就无法存在」

　妮可说着打开了另一个视窗。　上面显示着一个熟悉的少女。

「佳世……！？」
「哦，果然见过面啊。我就觉得既然要吸收，那就会以波长相近的孩子为目标。果然，那泷佳世被当做诱饵了」

　妮可对自己的假设正确感到满意，拍了拍手。

「五十年前作为祭品献上的这个孩子的灵魂，现在成为了驱动赫夜牟的能量来源。苍吾君的灵魂恐怕也在其中。只要能从赫夜牟身上分离回收，苍吾君的灵魂应该也会回来」
「没错！苍吾少年，这既是危机也是转机！你的存在，将为赫夜牟的诅咒画上句号！」
「我的存在……？」
「没错！」

　飞翔点了点头。
　然后，他握住苍吾的手，露出晴空般的笑容说道。

「请助我一臂之力！拯救被囚禁在过去中的少女！」

　自己憧憬的英雄之一提出请求，本来应该会高兴得跳起来吧。
　但是，那道视线至今仍盘踞在脑海里，挥之不去。

　尽管如此。

「……我明白了」
「回答得好，苍吾少年」

　出乎意料的是，飞翔温柔地接受了这个回答。
　然后，他摸了摸苍吾的头，再次露出爽朗的笑容。

「那么，我们去吃饭吧！我想知道在戴着项圈的情况下，消化器官是否能正常运作！而且，我也饿了！」
「我也是。啊，可以吃野菜和河鱼吗？我想吃盐烤的」

　一瞬间笼罩房间的阴郁气氛，被两人一扫而空。
　不过，他们本人应该没有意识到吧。

「你们真是毫不客气啊」
「呵呵，凯，去准备一下吧。他们可是需要郑重招待的客人」
「话是这么说……但总感觉有点难以释怀。毕竟他们把庭院给毁了」
「不介意的话我来修吧！正好我有个庭院的构想，里面可以跑可以跳！请务必让我在这里设置“杀球蹦床”！」
「当然不行」

　凯一边随意应付着飞翔一边站了起来。

「苍吾有什么要求吗？」
「……没有」

　凯似乎注意到了苍吾消沉的声音，但他没有刻意提及，只是点了点头说“是吗”。
　这是他特有的温柔。

「好好吃点。肚子里有东西的话，关键时刻才能动起来」
「……好的」
「那我拿过来，你等一下」
「哦！妮可！是那泷家的高级日式料理！不是果冻和药片！」
「饮料一定也不是吉尼艾斯能量饮料，而是新鲜的水……！」
「你们平时都吃什么啊」

　飞翔和妮可只是笑了笑，没有回答。



# 第247话 全夜


　将灵魂从赫夜牟中分离。
　我准备着比言语更复杂的计划，回过神来，太阳已经快要下山了。

　吃完饭后，能起身的苍吾坐在外廊上，凝视着围墙。
　那里是我在梦中看到她的地方。

「——你害怕计划失败吗？」

　我听到声音，有人在摸我的头。
　我往旁边看，爱正好坐了下来。

「爱……」
「我们还是第一次像这样好好说话呢。真的给你添麻烦了。这本来是我们应该自己解决的问题。」
「那是因为……我破坏了祠堂。」

　苍吾说着，视线低垂。
　爱看着他，再次摸了摸他的头。

　白皙纤细的手，温柔地抚摸着苍吾。
　和姐姐或索尔希艾拉不同，因为胆小而知道温柔的人的手。

「……发生什么事了吗？你醒来之后，样子就有点奇怪。」

　爱没有看着苍吾，这么问道。
　苍吾惊讶地抬起头。

　眼前的侧脸，和慧非常相似。
　或许是因为这样吧。

　回过神来，他开口了。

　说出自己在梦中看到的一切。
　黄昏，走在蝉鸣声中的队伍，以及队伍中心的少女佳世。
　还有，她那失望的冰冷眼神。

「我不认为那只是个梦。我被夺走的灵魂的一部分，或许和那孩子联系在一起。」
「通过梦境，和她交流」
「是的。我明明说过要救她，却没能做到……我说了谎」
「所以，你接下来要救她吧？」

　苍吾点头同意爱的话。
　
「你害怕失败吧。我懂」
「……我最害怕的是背叛她。我和佳世在一起的时间，和她痛苦的漫长时光相比，简直微不足道。但是，我确实感受到了她的痛苦。所以我必须救她。然而，我却有一瞬间觉得索尔希艾拉或许能救她……！」

　他握紧拳头。
　他无法原谅以软弱为理由向别人撒娇的自己。
　他因为自我爱而试图甩开向他寻求救赎的手。
　
　他明明知道，这样是无法接近那个人的。

「……为什么是索尔希艾拉？」

　看到爱歪着头，苍吾才反应过来。
　爱不知道慧就是索尔希艾拉。

「因，因为那个人很强！所以，如果她在这里的话，应该能解决的！……嗯，一定是的。就算没有我」

　在游乐园，苍吾确实看到了那个景象。
　在怪物横行的世界里唯一闪耀的银色星星。

　那道光辉，绝不会被磨灭。

「确实如此……但是，或许也有只有苍吾才能拯救的人」
「那种事……」
「你觉得成为探索者，最重要的心理准备是什么」
「诶？」

　爱温柔地微笑着回答。

「那就是，不要想着一个人解决所有问题。遇到困难就向别人求助。一个人不行就两个人，还是不行就带上更多的同伴。一个人攻略迷宫的话，总有一天会死的」

　她应该见过很多吧。
　那句话里，承载着很多思绪。

「能陪伴在某人身边，是很厉害的事。不是谁都能做到的。在空中闪耀的星星，一定很美吧。但是，我觉得照亮夜路的小灯也很美」

　爱注视着苍吾。
　带着深蓝的双眸，映照出苍吾的脸。

「不要感叹自己的弱小。现在的你，还有未来。我们会为你开辟，照亮那条通往未来的道路。所以，不要害怕。现在，你的身边有很多前辈。赫夜牟什么的，根本不是对手」

　爱自信满满地说道。
　然后，她再次摸了摸苍吾的头，站了起来。

「为了黎明时分的作战，我先去小睡一会儿。苍吾君，你也去休息吧」
「……好的」

　苍吾也站了起来。
　然后，向爱低头行礼。

「非常感谢！」

　爱没有回头，就这样消失在走廊的尽头。

　然后——

「好，好紧张……」
「不愧是爱大哥，真不愧是长子……！」

　在苍吾看不到的地方，爱松了一口气。
　凯和飞翔也在那里待机。

「苍吾少年的心理状态，会直接影响到作战的成功率。我拜托爱君尽可能地消除他的心理阴影……真不愧是他！」
「我们三个一起想台词，总算没有白费」
「如果那样还不行的话，我本来打算去参加吉尔尼阿斯的英雄秀。到时候，我得强行把在学院睡觉的瑠夏和雷欧带过来！哈哈哈！」

　就是因为老是做这种事，才会被揍吧？凯和爱虽然这么想，但没有说出口。

「那么，爱和凯，你们就按照计划去小睡一下吧。地弦织主和天星织主也是作战的关键！」
「是。那么，我们先走了。」
「待会儿见。」
「嗯！」

　飞翔点点头，目送两人离开。
　然后，他拍了拍自己的脸颊，露出坚定的笑容。

「哈哈哈！好久没有这么热血沸腾了！我也得去帮妮可的忙才行！」

■

　为了执行β计划，我们一整天都在做准备。
　直到太阳下山为止，我们都在那泷家偷偷摸摸地行动，连喘口气的时间都没有。
　等到准备完毕时，太阳已经下山，我们来到了远离那泷家的森林前。

「好，先集合一下。」
「「是。」」

　这里直到两小时前还是裸露岩石的地带。
　位于瀑布上方，没有任何值得一提之处的区域。

　但是，乌龟小弟和星咏之杖的力量让周围开满了花朵。
　五颜六色的花无视生态系，争奇斗艳。真漂亮

「调整得不错呢」
「能变成令人满意的样子真是太好了」
「希望做成圆盘化版本＾＾」

　花田里，包括我在内有三个幼女。
　星咏之杖变成的茶发蓬松萝莉，萝莉希艾拉，最后是黑发妹妹头萝莉。
　
　这幅影像仿佛是萝莉控临死之际的幻想，但并不是梦。
　这里是确实存在的伊甸（人工）。

「今后的任务，少不了幼小生命的现实感。这一点你们已经充分理解了吧」

　我在花田里的岩石上，双手抱胸说道。
　就像小孩子在努力一样，真可爱。

「嗯，已经理解了哦＾＾」
「来自父母以外视角的对幼小生命的看法很宝贵」

　乌龟小弟，还把自己当成父母啊……。
　但是，现在的样子是萝莉，所以看起来只像是在过家家。
　真可爱♥

「多亏了星咏之杖君的理论萝莉学，和乌龟小弟的经验中学习到的幼小生命论，作战的成功是确实的。谢谢你们」
「这是三人合力的结果哦＾＾」
「没错。我们对幼小生命的爱产生了共鸣」

　星咏之杖君和乌龟小弟这么说着，牵起了我的手。
　三个幼女手牵着手笑着……嗯，名画。

「他们应该会在黎明时分开始作战。在那之前，有必要把到这里的路整备好」

　星咏之杖君一边说着，一边熟练地编好花冠戴在我的头上。

「谢谢！」
「嗯＾＾」
「感受到了幼小生命的波动……太棒了……！」
「大家，都是好朋友！」
「「嗯」」

　我们天真无邪地笑着。
　但是，下一秒就一脸严肃地点了点头。

「那么，我整备好路之后就去就位」
「我和乌龟小弟先去点待机。用脑内聊天发信号吧」
「嗯。那么」

　星咏之杖君这么说着，就变成了0号，当场消失了。
　花瓣在周围飞舞，点缀着变暗的天空。

「那么，我们也走吧，乌龟小弟」
「嗯。传送也练习过了。交给我吧」

　这么说着的同时，脚下像水面一样摇晃起来。
　我的身体慢慢沉了下去。

　这种传送方式也别有一番风味。

「My Lord，为了不中途走散，牵着手吧」
「嗯」

　我握住了乌龟小弟（萝莉形态）的小手。
　就这样沉入了花田的底部。
　
　距离作战开始——还有一小会儿。



# 第248话 索尔希艾拉

　太阳早已落下，时间已经过了零点。
　然而，那泷家却依然残留着些许喧闹。
　以飞翔为首，赫夜牟的封印计划正在加紧赶工。

「太棒了！这样就能对抗赫夜牟了！妮可！现在不能用吉尼亚斯侠，所以先准备阿特拉斯吉尼亚斯！」
「啊……那个冷门合体吗——」
「哈哈哈！灵光一现的合体不存在冷门！因为灵光一现就存在于大家的心中！啊——哈哈哈哈哈！」

　飞翔的高声大笑代替了蝉鸣响彻夜空。
　那笑声也传到了爱的房间，那里距离这里有一百米。

「呵呵……♥偶尔像这样喧闹的夜晚也不错呢♥」

　西雅库静静地独自微笑。
　除了窗外传来的高声大笑之外，这里只听得见微弱的呼吸声。

　爱就睡在西雅库的身旁。
　她身上穿着一件类似白色浴衣的衣物，那是她平常睡觉时喜欢穿的。

（就算是小睡也要好好换衣服♥如果穿着那件衣服，会因为不安而睡不着吧♥）

　西雅库察觉了主人的心境。
　爱的精神力本来就不足以承受这种场合的沉重压力，今天对她来说应该是个负担吧。

　为了尽可能过上平常的生活，让自己冷静下来，爱在睡前的几分钟里尽可能地过着和平时一样的生活。

（今天比平时更爱撒娇呢♥明明已经累得想哭，却还是这么可爱♥加油，爱♥）

　西雅库轻轻抚摸爱的头。
　她的表情似乎稍微缓和了一些。

「……嗯」

　爱似乎觉得痒，翻了个身。

「呵呵♥——！？」

　西雅库微笑着注视着她的样子，然后在下一瞬间睁大了眼睛。

「啊，脚……♥！」

　大概是翻身的时候被子滑开了吧。
　白皙纤细的腿就在西雅库的眼前。

　浴衣敞开，大大露出的腿在月光的照耀下显得格外耀眼。
　呼呼的呼吸声现在也莫名地性感。

　最重要的是，在这个没有空调的前时代化的家里，因夏天的炎热而汗流浃背的身体对西雅库来说已经是一顿大餐了。

「＾＾♥」

　西雅库露出微笑，在主人面前舔了舔舌头。
　要做的事和平时没什么区别。

　硬要说的话，就是稍微激烈一点。

「在决战前治愈主人也是DemonsGear的职责呢♥」

　西雅库一边说着，一边毫不犹豫地用指尖抚摸着爱的大腿。
　就在她准备把浴衣进一步敞开的时候。

「……哎呀」

　西雅库脸上的笑容消失了。
　她环顾四周，然后依依不舍地站起身离开了房间。

（既然被叫了，那我就不得不去了呢）

　西雅库朝着房子深处，没有人烟的方向走去。
　她最终到达了一个小小的庭院，与现在人们聚集的庭院正好相反。

　在庭院的中心，一位少女正仰望着天空。
　少女哼着小曲眺望着星空，注意到西雅库后，她“啊”了一声，转过头来。

「你明显是在邀请我呢，姐姐大人」

　在西雅库的视线前方，0号露出了奇怪的笑容。

「难得姐妹再会，稍微聊聊天吧」
「聊天吗？」
「没错。我醒来的时候基本上都是要处理你们的时候，所以很少像这样聊天」

　0号这样说着，看向西雅库。
　然后，她疑惑地歪了歪头。

「……难道说，你在生气吗？」
「………………没有，没有啊♥」

　西雅库强忍着欲望，勉强挤出笑容。
　0号似乎对她的样子不感兴趣，只是耸了耸肩。

「是吗，那我们来聊天吧。这是件愉快，又有意义的事。对话似乎也可以用来娱乐。Master是这样告诉我的」
「诶，姐姐大人居然会说出这样的话，真让人意外呢」
「是吧。所以，让我们好好享受对话吧」

　0号一边说着，一边张开双臂走近西雅库。
　0号背对着月亮，缓缓地走着，然后。

「——哈哈」

　她突然握住了手中的大镰刀，朝西雅库横扫过去。
　这是普通人连看都看不到的音速一击。

　而西雅库却用一只手接住了它。
　冲击使树木摇晃，沙尘飞扬。
　尽管如此，西雅库却纹丝不动。
　
　她握着大镰刀的刀刃，连一滴血都没流，脸上依然带着笑容。

「呵呵♥你也会说谎了呢，姐姐大人♥」
「哎呀，被发现了。我试着模仿了人类，怎么样？」
「非常棒哦♥下次，如果连眼睛都能巧妙地骗过的话，或许会更好呢♥」
「原来如此」
「所以，这是在模仿什么呢♥ ……难道说，果然还是打算处理掉我吗？因为和人类恋爱了」

　西雅库笑着问道。
　但是，她的眼中却寄宿着被疯狂侵蚀的光芒。

　0号看到这个，突然笑了出来。

「如果我说是的话，你会怎么做？」
「杀了你」
「哈哈哈哈哈哈！变得会说大话了呢！你只不过是我的劣化版之一！」
　
　0号咯咯咯地嘲笑西雅库的觉悟。
　但是，下一瞬间，她放松了大镰刀上的力量。

「开玩笑的。这也是谎言」
「…………哎呀，变得很擅长说谎了呢♥」

　双方都没有改变姿势，继续对话。

「所以，真正的目的是什么呢♥ 关于赫夜牟，你和你的Master慧都知道吧？」
「嗯，全部都知道。最初是来收拾那个的，但情况变了」

　听到这句话，西雅库皱起眉头。

「决战之日近在眼前。战力是越多越好。所以，我决定使用赫夜牟让你们变得更强」
「也就是说，这都在你的，不，你们的计划之内吗♥？」
「就是这么回事。不然的话，我怎么可能放着赫夜牟这种过时的玩具不管呢」

　0号说着，露出了笑容。
　那是连身为DemonsGear西雅库，都会感到不寒而栗的可怕笑容。

「所以，身为DemonsGear的你，就由我亲自来测试吧」

下一刻，大镰刀从西雅库手中消失，0号出现在了远处。

「转移……♥ 果然很麻烦呢♥」
「这是你不可能做到的绝技吧。你能做到的，顶多就是掌管人类的性命」

　0号说着，将镰刀尖对准了西雅库。
　
「接下来，你要证明自己能和人类一起生存下去。既然你歌颂爱，就应该能做到」

　面对绝对的强者，演算结果无数次地显示出败北。
　无论如何都无法取胜。

　在西雅库面前的是DemonsGear的始祖，曾经对抗过毁灭的最强兵器。
　虽说继承了其一部分权能，但西雅库并不是战斗用的DemonsGear。
　这样的她，真的能让0号认可吗。

（……如果我死了，爱会伤心吗♥？）

　西雅库这样想着，想要回忆起那张脸，但又否定了。
　根本不需要演算。

　正因为无法用那种东西来测量，她才会对爱抱有梦想。
　
「……那么，就挣扎一下吧♥」

　西雅库的手中出现了杖。
　银色的杖，在月光的照耀下闪耀着美丽的光芒。

■

　晚上好，我从围墙上让头发随夜风飘扬，失礼了。
　我是神秘美少女。

　现在正在进行秘密作战。

『这里是西雅库拖延班。已经顺利地用含糊的理由成功拖延了哦＾＾』

　来了！
　乌龟小弟，要上了哦！

『啊啊，等你很久了，My Lord』

　收到星咏之杖君的通知，我跳跃着，无意义地转着圈，落在了屋顶上。
　然后，我完全消除了脚步声，开始移动。

　目标是爱哥的房间。

『My Lord，就在50米前方』

　谢谢你，乌龟小弟！
　那么，马上变身！

『好兴奋……！』

　我背负着乌龟小弟的期待，酷酷地说道。

「星咏，在此反转」

　瞬间，屋顶上飞出一只大乌龟，向我的身体冲来。
　它在撞到我的瞬间炸开，变成了铠甲和比特。

　我的身体变小，手上拿着十字弓。
　这就是铠星形态，学名萝莉希艾拉天使。

『今天也很可爱哦，My Lord！』

　谢谢，乌龟先生！

『呜哦哦哦哦哦哦！』

　在我周围盘旋的比特以惊人的速度旋转着。
　很危险的，冷静点。

『那么，按照计划进行。趁星咏之杖把西雅库引开的时候，把那个射进爱的房间！』

　收到！

　我在屋顶上小步移动，到达了目的地。
　视线的前方，是一扇小窗。然后在那对面，是明明在睡觉却不知为何浴衣敞开的爱哥哥。

　色色色色色色！

『My Lord，进入射程范围了。举起来』

「一发就足够了」

　我将箭矢装填进十字弓。
　虽然箭矢前端是心形的，但却是蕴含着某种效果的可怕之物。

『风速，魔力的流动都没有问题。镜界演算开始，天廊反射炉形成——』

　随着这句话，我的右眼前方浮现出一个比特。
　比特像望远镜一样改变形状，将爱哥哥的色情姿态映照得更加清晰。

　……喂，他不是正在和西雅库享受吗？
　星咏之杖君，时机也太差了吧？

『大概吧。部分是这样。所以不知道为什么，她超级认真地要来杀我了＾＾ 我只是说要测试一下实力，让她去对付灾厄而已，她就认真起来了＾＾』

　多亏如此才能拉开距离，真是抱歉……。
　之后送她一份索尔希艾拉牌的催淫剂吧。

『真是为妹妹着想的DemonsGear和为哥哥着想的妹妹♂呢』

　诶嘿嘿。

『听我的信号射击，My Lord』

　啊，好的。
　
　那么，瞄准瞄准！

『……射击』

「呵呵，让你做个好梦」

　伴随着决胜台词，我的箭矢笔直地飞向爱哥哥。
　箭矢穿过小窗，漂亮地直击爱哥哥的后脑勺。

　爆头！

『GOOD。My Lord，去下个地方吧。凯也一样要射穿』

　好，这次是凯哥哥！
　一边确认他是不是和原作一样穿着可爱的睡衣，一边迅速射击吧！

　在那之前就拜托你拖住他了，星咏之杖君。
　因为小西雅库是最危险的。

『交给我吧＾＾ 』

　那么，去凯哥哥那里吧！



# 第249话 回忆

　四周没有风，回过神来，周围的声音都消失了。
　连月光和星光都能操控的异界。
　不像迷宫那样扩大次元深层领域，而是干涉世界进行操作。

　能做到这种事的存在，这世上只有一人，不，只有一台。

「♥」
「躲得不错呢。而且那把杖，看来你已经能熟练使用了，真是太好了。」

　0号，或者说是星咏之杖。

　身为DemonsGear的顶点，现代文明根本无法控制的怪物，却像人一样笑了。

（输出和之前差太多了♥看起来也没有吸收契约者，难道这就是姐姐大人本来的实力……♥？）

　西雅库不断躲避攻击。
　不，是被诱导成这样。

　操纵草木制造的墙壁，以及为了束缚手脚而伸长的藤蔓。
　全都在0号的掌握之中。

　只要她有那个意思，这场战斗马上就会结束。

（至少告诉我胜利条件吧♥）

　0号说这是测试。
　那么，就必须让她认为自己有价值。

　是纯粹的强大，还是作为DemonsGear的权能。

（如果爱在的话就能变成星生了……但就算变成星生，情况也不会改变♥）
　　
　西雅库冷静地思考着。
　然后举起杖。

　尽管战斗激烈，却没有任何人过来的迹象。
　这一带已经处于0号的支配之下了吧。

（为了找到哪怕一丝胜机，必须争取时间……♥）

　西雅库看着0号。
　她已经不再用大镰攻击，而是开始准备用收束炮击进行饱和攻击。

「差不多该让我展示一下力量了」
「那可真是，顺便问一下，测试的合格标准是♥？」

　西雅库对0号说道。
　这是根据演算结果，对学会了享受对话的她采取的有效行动。

「自己想吧」
「好过分♥不打算回答我的问题吗♥？」

　听到这句话，0号摇着头发射了炮击。
　炮击如流星雨般倾泻而下。

　西雅库用轻快的步伐躲开了。

「根据问题我会回答的。因为我是温柔的姐姐」
「呵呵，开玩笑的♥那么，我最在意的是♥」

　西雅库说出了在战斗开始之前，比在这里相遇之前更在意的事情。

「你的契约者，小慧到底是什么人。那究竟是……」

　是人类。
　西雅库如此断定。
　但是，她也认为其根底存在着某种别的东西。

　真正可怕的不是0号，而是能够将其操纵自如的慧。

「人的灵魂必定有着相同的构造♥但是，他不一样♥我只见过一次构造相似的存在♥」

　0号没有回答。
　但是，她似乎在静静地倾听西雅库的话。
　不知何时炮击停止，周围再次恢复了平静。

　西雅库保持着笑容继续说道。

「——和银色黄昏♥那个组织的人一样♥尤其是和教授很像♥」
「真令人吃惊，你见过教授吗？」
「以前，我和爱一起执行杀死衔尾蛇的任务时见过♥那个人的灵魂形状也很奇怪♥」

　对于能够直觉理解人类灵魂的西雅库来说，其异常之处更加明显。

「姐姐大人，小慧到底是什么人♥？」

　0号没有回答。
　取而代之，浮在空中的无数炮击阵消失，她手中的大镰也消失了。

「这也是，不打算回答吗♥？」
「……合格了。真是不错呢，那双观测灵魂的眼睛。看来你遇到了一位好契约者」

　0号说完便转过身去。
　然后弹了一下手指。

　于是，夜风拂过西雅库的脸颊，树木摇曳的声音再次回到世界。

「总有一天你会明白的。如果你也是DemonsGear的话」

　0号说完，下一刻便消失了。
　西雅库仍然警戒着周围，但什么变化都没有发生。

「呼♥差点以为要死了。这种测试，爱娜肯定会哭的♥」

　如果是对所有觉醒的DemonsGear进行测试的话，那她应该会去见所有觉醒的DemonsGear，并给予他们同样的试炼吧。

　想到这里，西雅库向爱娜合掌。

「好了，得回到爱身边了♥」

　西雅库重新振作精神，离开了那里。
　回到房间后，爱依然静静地睡着。

　看到她的样子，西雅库判断「色色♥」。
　但是，经过战斗后冷静下来，他意识到「趁人熟睡时袭击是不行的吧？」，于是停下了脚步。

　取而代之，他抚摸着爱的头。

「好孩子好孩子♥ 我在这里哦♥」
「……嗯」

　爱被摸着头，继续睡着。
　她的表情，似乎变得安稳了。

「……慧」

　爱在睡梦中，嘟囔着我的名字。
　她的表情，就像个年幼的孩子。

■

　那是一个梦，或者说是过去看到的光景。

　在视野中铺开的花田，形成了本来不可能存在的生态系统。
　是灵峰所拥有的特殊魔力的流动所影响的，以前母亲是这么说的。

（为什么，我会把这里的事情忘到现在呢）

　爱呆呆地站在花田里。
　蓝天，让人想要伸展身体，躺下来。
　
　爱对这个地方有印象。　
　然后，对眼前的年幼少女也是。

「爱哥哥！」

　在花田里，天真无邪地笑着的苍银发少女的名字，爱是知道的。
　她喜欢的白色连衣裙，还有母亲给她的白色帽子也是。

（慧……！对了，你是女孩子……！）
　
「来，请收下！母亲大人教我做的花冠！」

　小小的手上握着的，是做得不怎么好看的花冠。
　在记起来之后，慧为爱做了很多次。

「谢谢你，慧」

　与爱的意识相反，她的嘴擅自动了起来。
　然后她注意到了，自己也变年幼了。

（……这是梦吗）

　同时，爱也理解到，这是回忆。
　所有的行动，她都有印象。

　三个人一起在花田里玩耍，然后在黄昏时分一起回家。
　她以为这样的日子会一直持续下去。

「哥哥说，那边有漂亮的花！我们走吧！」

　慧说着，抓住爱的手，开始跑起来。

（头，好痛……）

　伴随着奇妙的怀念感，剧烈的疼痛在脑袋中游走。
　就像是，要打开什么不能打开的门一样，她有这种焦躁感。

（为什么，我至今为止都把慧当成男孩子呢）

　冷静下来想想，这是不可能的。
　回忆中的年幼的慧，毫无疑问是少女啊。

「哥哥！给我看花！」
「好啊！这是我找到的最漂亮的花！」
「确实很漂亮呢。而且我从没见过。之后问问母亲吧」

　与爱的思考不同，梦在进行着。
　回忆中的三个人笑着看着花。

（凯也和我一样，把慧当成男孩子。是魔法或者异能篡改了记忆……？但是，是谁，什么时候做的）

　每次想要回忆起来，思考就会被雾霭笼罩，尖锐的疼痛支配着脑袋。
　即使如此，对爱来说，看到这个场景是一个巨大的机会。

（我必须想起来。为了那孩子）

　慧在花田里蹦蹦跳跳。
　花瓣随风起舞，将天空点缀得五彩缤纷。

　梦还没有结束。

　
　

　
　　



# 第250话 实际上

　爱恢复了正常。
　她意识到在花田里天真无邪地奔跑的妹妹才是真实的。

（对我的记忆进行篡改。必须查清楚到底是谁干的。）

　如此长期的记忆篡改，以及情报的控制。
　这绝非个人所为。

（既然想起了这个场景，那答案应该就在这里。）

　在花田里玩耍的慧他们。
　真实就隐藏在他们的身影中。

「妈妈会喜欢这些花吗？」
「嗯，毕竟这是我找到的最漂亮的花！」

　凯自信满满地挺起胸膛，手里拿着在无数盛开的花朵中最为美丽的那朵花。
　听到他那毫无根据的自信满满的话，慧开心地跳了起来。

「是啊！快点去给妈妈吧！那样的话，她一定——会好起来的。」

（生病……母亲确实生病了。而且还是相当特殊的病。）

　当时，虽然地弦天星埜御灵减轻了周围的魔力污染，但并不完全。
　尽管是居住区，但每年都有几个人被诅咒的土地侵蚀身体。
　魔力匮乏症。那是自身封闭的次元深层领域过度干涉土地，导致魔力不受控制地持续流出的死亡疾病。

　爱的母亲就是患上了这种诅咒般的疾病。

（这个时期，应该是在用充满灵峰的特殊魔力进行治疗……）

「花束完成了！爱哥哥，给你！」
「谢谢，我一定会把花束送到母亲大人那里的」

　当时的爱接过花束，微笑着说道。
　慧把花冠戴在了他的头上。

「这个也给你。听我说，听说要像这样把礼物送给喜欢的人！」

　慧笑容满面地把花冠戴在了凯的头上。

「来，凯哥哥！」
「谢谢！怎么样，我也变得更可爱了吧！」
「嗯，喜欢！」

　慧抱住了凯。
　然后她一边用脸蹭着凯的胸膛，一边用纯洁无垢的眼神开口说道。

「我啊，长大后要和爱哥哥还有凯哥哥结婚！」

（！？！？！？！？）

　爱的脑内受到了冲击。
　对于一直以为慧讨厌自己的他来说，这句话犹如晴天霹雳。

「结婚……？」
「嗯。母亲大人说，那样的话就能一直在一起了」

　她应该没有理解这句话的意思吧。
　慧像哥哥一样挺起胸膛回答道。

「我啊，要和大家结婚！」
「哈哈，慧。能结婚的只有一个人哦？」
「诶，是吗！？爱哥哥，真的吗？」
「是啊，凯说的没错。结婚这种事……啊」

　无情的是，爱正打算向小女孩解释结婚的系统，而她的眼中映出了慧鼓起脸颊的样子。
　她一改刚才的开心模样，眼中含泪，满脸通红，身体颤抖着。
　
　爱知道。
　这样下去，慧马上就会大哭起来。

「糟了」

　凯也立刻注意到了，大声叫着抱住了慧。

「啊，啊——好像确实能和很多人结婚呢！是我们搞错了」

　凯一边说着蹩脚的演技，一边多次和爱交换眼神。
　看到这一幕，爱也慌忙抱住了慧。

「是我搞错了。其实能结婚的。对不起，慧。我们可以结婚哦！」
「……呜呜，真的吗？」
「「真的真的！」」

　为了不让妹妹哭，两人多次点头。
　但是，那泷家的下任家主可不会在这里掉以轻心。

　她继续抚摸着慧的头，说道。

「我也想和慧结婚哦。当然，也想和凯结婚」
「啊，啊啊。是啊，我也是。我喜欢你，慧！」

　心有灵犀。
　凯也拼命地抚摸着慧。

　不久，慧的心情好转，再次露出了笑容。

「诶嘿嘿……我也喜欢你们！」

　慧紧紧地抱住了两人。
　但是，年幼的她似乎无法抱住两人。
　取而代之，爱和凯抱住了她。

「这样大家就能一直在一起了」
「呵呵，是啊」
「不用担心，我们不会分开的……啊，再不回去就糟了吧！？」

　听到凯的话，抬头一看，天空已经被夕阳染红了。
　从这里到家有一段距离。

　现在不马上回去的话，周围很快就会变暗。

「你们两个，要快点哦」
「嗯！爱哥哥，要送我回家哦！」
「好，我会送你们两个回家的」
「真好啊。我和慧很少被允许见面。真狡猾啊，下任家主的立场」

　两人撅起嘴看着爱。

（没有这样的记忆。只有我，能见到母亲大人……？为什么呢）

　爱对没有印象的话感到疑惑，但梦境继续进行。

　年幼的爱看着两人，将手放在胸前。

「因为我是长男！」
「我也想当长男！」
「慧是女孩子，所以不行吧」
「……我行的」

　正准备回去的时候，慧又颤抖着低下了头。

「啊」
「凯……你又……」
「能，能行的！这也是我错了！好，好了，别哭了！好吗？」

　凯蹲下身，不停地抚摸慧的头。
　不久后，慧点了点头，小声说了一句「背我」。
　凯没有拒绝的权利。

「知道了！我背你回家！来吧，慧」
「嗯！」

　慧抱住了凯的背。
　凯猛地站起身，跑了起来。

「把爱哥哥丢下，我们第一个到家！」
「呀哈哈哈！好快！」
「你们两个，小心别摔倒了！」

　爱单手拿着花束，追在他们身后。

　瞬间，世界切换了。

■

　就像闭上眼睛一样，世界被黑暗所包围。
　然后，爱的眼前出现了某扇门。
　
（这是……旧馆母亲的房间前？）

　那里是为母亲准备的疗养房间。
　为了能让父亲随时去看望母亲，房间被匆忙地安排在旧馆附近，门显得格外崭新。

（我手里拿着花束……也就是说，这是刚才的后续吧）

　爱俯瞰着自己，得出了这样的结论。
　年幼的爱抱着花束站在门前。
　她似乎想象着母亲高兴的表情，显得格外开心。

「母亲大人「我马上就要死了吧」……哎」

　听到门对面传来的声音，她停下了正要敲门的手。
　她悄悄地打开门，从门缝里偷看，看到了母亲和父亲的身影。
　母亲有着一头凛然的黑发，五官透露出知性；父亲则有着一头整齐的银发，容貌宛如美丽的少女。

　病人用的床被搬进和室，显得格外突兀，仿佛一切都是假的。
　躺在床上的母亲比想象中还要瘦。

　两人似乎没有注意到爱，表情严肃地继续交谈。

「——赫夜牟已经完全盯上我了。慧应该不会再被选为祭品了吧。」

（赫夜牟……！？）

「……对不起。如果我能杀死赫夜牟，就不会发生这种事了。」
「请不要道歉。你反而应该为能获得赫夜牟的大量情报而感到自豪。就算我做不到，继承我遗志的某人也一定会消灭那个怪物。能成为基石，是无上的荣誉。」

　母亲说完，露出微笑。
　她明明应该受到疾病侵袭，表情却很平静，反而是看着她的父亲显得很难受。

「我发誓过不会再让那泷佳世大人那样的受害者出现。如果能保护我心爱的女儿……」
「……嗯，是啊。」
「真是的，你还是那么爱操心。」

　母亲说着，摸了摸父亲的头。
　
「我死后，也请暂时保持警惕。不能让那孩子是女孩的事曝光……在她能去学园都市的年龄之前，一定要保护好她。」
「我知道。我会告诉那孩子的。」

　父亲压抑着自己的感情，点了点头。
　
「请好好利用我的谍报部队。」

（原来是这样……所以那孩子才……）

　爱只能默默地看着这副光景。

　不久，梦迎来了终结。
　契机是年幼的爱把花束弄掉了。

「有人在吗！？」

　父亲迅速地靠近门，将其打开。
　站在那里的是，弄掉了花束，颤抖着的爱。

「爱……你听到了吗？」
「啊，那，那个……这个花束，那个……」

　虽然想要掩饰，但话却说不出来。
　看着语无伦次的爱，母亲一瞬间露出了悲伤的表情，但马上又像是下定决心一般开口说道。

「既然被听到了那也没办法。虽然比预定的要早，但开始篡改记忆吧。亲爱的，拜托你了」
「……啊啊，我知道了」

　与犹豫的表情相反，父亲的动作很迅速。
　他应该从很久以前就做好了觉悟吧。

「爱，对不起。你可以恨我。但即便如此，也请兄妹和睦地生活下去」

　手伸了过来。
　那只手在轻轻抚摸着头的同时，发出了淡淡的光芒。

「父亲……」

　与此同时，俯瞰着的爱的视野也逐渐变暗。
　隐约能听到声音。

「希望有一天知道了一切的你们，能够迎来一个美好的结局」

　那是，母亲最后的祈祷。

（……母亲）

　从梦中醒来。
　睁开的眼睑，是湿润的。

　意识浮起，觉醒。

「——哎呀♥ 有点早呢♥」

　看到了西雅库俯视着自己的脸。
　是在我睡着的时候，一直在摸我的头吗。

「西雅库」
「是♥」
「那泷家的诅咒，一定要在我们这一代结束」
「如果这是您的愿望，我将永远陪伴您♥」

　意识比睡着前更清晰了。
　感觉思考变得清晰，敏锐。

「那泷家的当主，是我」

　像是刻在自己身上一样，吐出话语。
　决战即将开始。
　
　

　

　　



# 第251话 开战前

　从梦中醒来时，最先感受到的是仿佛要烧灼身体的愤怒。

　一如既往的日常，带着下定决心的表情出现的父亲。
　哭喊着的慧，以及连抵抗都做不到就被封印了记忆的自己。

　这就是梦中所见的一切，也是现实中发生的真实。

「……啊啊，感觉糟透了。全都想起来了。」

　对凯来说，那是无可替代的无数回忆。
　那是绝对不能忘记的记忆。
　与重要的妹妹度过的每一天，被希望他们幸福的人们封印了。

（…………那个时候，如果我强行抓住她的手的话。）

　被赶出这个家的时候，如果挺身保护慧的话。
　如果在与爱的决斗中获胜的话。
　不，说到底，如果自己没有把她带来这里的话。
　在取回记忆后，再去见她就好了。
　那样的话，一切都会迎来幸福的结局吧。

　越是思考，就越能感受到自己的善意是多么的无用。
　即使这是第三者使用魔法的结果，凯也认为这是自己的罪过。

　在清醒的头脑中，充满了后悔和愤怒。

　但是，即使如此，凯也没有停下。

「……好！上吧。像我这么可爱的孩子要是露出阴沉的表情，可是会影响士气的！」

　凯拍了拍脸颊，切换了意识。
　现在该做的不是后悔。

　有需要拯救的人，有需要守护的东西。

　那么，最佳手段究竟是什么。

「……说起来」

　凯站起身，走向桌子。
　那里放着用押花做成的书签。

　不知从何时起就在凯手边的这个，对他来说是宝物之一，也是他很珍惜的东西。
　在来到学园都市之前，他一直随身携带。

（对了，这也是和慧一起做的呢）

　即使失去了记忆，重要的东西也不会消失。
　那个书签，确实是和慧的羁绊。

「慧，哥哥现在就去打倒坏人」

　这句话，和过去一样。
　温柔，而且充满了爱。

「走吧」

　凯把书签放进口袋，离开了房间。

■

　好险！
　好险！
　赶在做书签的最后关头赶上了！
　
　在最后关头，大家好。
　从天上向大家问好。我是神秘美少女。
　
『你意外地很灵巧呢』

　还好啦！
　因为我是美少女，手很灵巧哦。

『也有手不灵巧的美少女，请多加考虑』

　美少女麻烦势力来了？

『话说，爱不留下点什么吗？』

　我已经拜托爱哥哥，等他打倒赫夜牟后，最后来花田一趟（思考诱导），到时候再送他礼物。
　送他回忆。

『好棒♥』

　这就是所谓的姐妹爱♥
　感觉就像“和爱哥哥的禁断之恋，开始了！”

　不过因为有小西雅库在，不能做太出格的事。
　就稍微戳一下，烧烧脑子吧。

『我倒是想两边都吃掉。你们三姐妹♂光是看着就让人欲火焚身……！啊啊，好想把你们弄得乱七八糟，虐到哭着求饶！』

　不行，我身边有个比赫夜牟更可怕的东西。
　上吧，乌龟小弟！

『My Lord，下次也给我做个书签吧。人类不是有个叫父亲节的东西吗？』

　这边在聊别的事……

　毕竟乌龟小弟这次八面六臂地活跃了一番。
　好！我做给你。
　……不，不能这样。

　龟先生！我做给你！

『噢噢……！简直就像天使……！』
『你才是天使』
『那我就从天使的宝座上下来吧。别担心，我还有爸爸这个头衔』
『才没有』
『啊？』
『帮帮我搭档，这个同居人脑子有点问题』

　你有资格说吗。
　
　好了，去下一个地方吧。

『接下来要去哪里？』

　真实记忆已经觉醒，接下来就看赫夜牟封印计划能否成功了。
　不过，我想要赫夜牟的一部分，所以要做好随时都能冲出去的准备。

『你果然想要啊』
『要和我以外的人签订契约吗，My Lord……』

　才不会。
　但是，不留下一部分的话，之后会很麻烦。

『作为神秘美少女，使役过去大闹一场的怪物……太棒了』

　不止如此。
　之前也说过，我从长远的角度来看待这个情节要素。
　所以，这也是为了苍吾。

　我要让苍吾使役赫夜牟＾＾

『又开始让苍吾背负不得了的东西了』

　和风冷美人，再加上使役怪物。
　这不就是主人公的标配吗！

　这样就能马上战斗了！  小说系标配！

『确实，我制作的魔法式是任何人都能使用。不过，这样真的好吗？』

　当然！
　等苍吾使役赫夜牟后，如果有一天出现了连他都打不过的强敌，我就把剩下的赫夜牟交给他。
　然后，等赫夜牟变成完全体后，苍吾就能操纵究极赫夜牟了……！

　噢噢噢噢噢噢噢！
　我都能看到跨页插画了！

『算了，你高兴就好』

　在交给苍吾之前，我要把赫夜牟改造成超级赫夜牟♥
　把身体改造成更金属更机械的风格。

『我是喜欢保留更多生物要素的派别』
『干脆做成幼小的生命如何？』
『不是什么都能做成萝莉的！』
『能做的话当然最好！』

　又开始吵架了……。
　好了，你们两个，要走了。

　接下来我还有在山里最高的树顶上抱臂观察大家的工作。
　去找一棵能从花田那边观察的树吧。没有的话就长一棵出来。

『工作……？』

　神秘美少女的早晨是很早的。
　好了，走吧！

■

　决战在黎明前开始。

　救出被赫夜牟囚禁的佳世和苍吾的灵魂。
　如果可以的话，还要捕获赫夜牟。
　前所未有的作战，将在众多协助者的帮助下进行。

　作战地点在太阳升起前就被灯光照亮了。
　周围被树木包围，灯光照亮的中央是粉碎的祠堂。

　那泷家的人全体出动，在飞翔等人的指示下在森林里到处奔走，进行准备。
　飞翔和妮可的自律型武装也一直在工作，砍伐可能会妨碍作战的树木，挖掘地面使其变得平坦，持续了几个小时。

　飞翔一边操作虚拟控制台，一边看到爱朝这边走来。
　然后立刻像发现了有趣的东西一样笑了。

「哈哈哈！爱，你好像休息够了！」
「呵呵♥我睡・得・很・饱♥呢♥」
「不要用那种别有深意的说法。」
「你完全变了个人，现在的你就像一把出鞘的刀！怎么样，一定要以Genius6号的身份——」
「我拒绝。」
「唔，是吗！」
「哎呀，我觉得不错啊♥」

　几条电线延伸到地面，即使在闲聊期间，飞翔和妮可也没有停下手中的工作。
　与他们相反，作战开始前无事可做的爱，平时遇到这种只有自己无所事事的情况会感到焦虑，但现在不同。

（慧……我一定会结束这一切。然后，让你再次成为那泷家的一员）

　爱对过去的自己感到后悔。
　她相信这是保护慧最好的方法，将她赶出了那泷家。
　但结果却背叛了她。
　
　慧究竟受到了多大的伤害呢。
　虽然不知道，但她知道自己犯了一个大错。

（我不会再犯错了）

　爱冷静地吐了口气，背后传来有人的气息。
　回头一看，似乎是凯。

「——我是最后一个吗。抱歉，让你们久等了」
「哦，凯！你来啦。别担心，苍吾还没准备好！不用着急！」
「是吗。我知道了」

　凯冷静地点头。
　他的眼神中充满了坚定的意志。

「……爱，凯。你们两个怎么了？简直就像觉醒事件结束后的样子！太棒了！」

　正如飞翔所说，两人异常冷静。
　他们那副完全感受不到休息前的焦躁和不安的举止，正是那泷家继承人的风范。

「会长，别说了，快动手」
「哈哈哈哈哈！抱歉！」

　被妮可踢了小腿后，飞翔笑着重新开始工作。
　凯走到爱的身边，开口说道。

「我做了个梦。哥哥你呢？」

　这句话，说明了凯所看到的一切。
　爱转向凯，点了点头。

「……我也是」
「是吗。那就不需要多说了」

　作为兄弟，两人已经心意相通。
　为了给那泷家的诅咒画上句号，也为了守护心爱的妹妹。
　
「我们会赢的」
「嗯」

　这场作战，不允许失败。

　
　

　

　
　



# 第252话 作战开始

　祭坛已经完成。
　飞翔和妮可亲手在神龛上建造的祭坛，是用于扩散魔力的巨大装置。

　与至今为止的自然风景截然不同，周围已经被大量机器所填满，简直就像个实验设施。

「准备好了！接下来只要按下这个开关就行了！」

　飞翔单手拿着一看就知道不能按的开关，仰望天空。
　妮可无视他，看向爱和凯。

「那么，按照当初的计划，会长和我，还有凯同学负责拖住赫夜牟。然后趁机把这根楔子插进去。这玩意儿能和苍吾同学脖子上的装置通讯对吧？」

　妮可指着飞翔另一只手拿着的，像一根大木桩的东西。

「没错！妮可，辛苦你确认了！如果凯同学和我们不能先阻止赫夜牟的行动，那就没有意义了！凯同学，天星织主准备好了吗？」
「嗯。随时都能大闹一场。」
「嗯！我们这边也准备好了。接下来——」

　飞翔回头看向祭坛。
　苍吾一脸紧张地站在那里。

　站在神龛上新造的机械祭坛上的苍吾，看起来就像祭品一样。

「苍吾少年，最后就看你的和爱的了！上厕所什么的都先解决了吧。英雄秀可不会等你！」
「……是」

　看着苍吾僵硬的表情，飞翔微微一笑。
　然后，他同样站上祭坛，摸了摸苍吾的头。

「苍吾少年，对你来说，英雄是什么？」
「英雄……？」
「没错。你所想到的正义，理想中的样子。只要不忘记这些，你就不会真正地败北」

　飞翔说完，竖起了大拇指。
　
「理想中的样子」

　他脑海中浮现的，是在熊熊燃烧的游乐园中，那颗格外耀眼的星星。
　从一切开始的那天起，对他来说，最棒的英雄就只有那名少女。

「……谢谢。我觉得我能努力了」
「嗯，是吗。没事，万一有事还有我在。相信Genius1号吧」

　飞翔在苍吾面前伸出拳头。
　苍吾吃了一惊，但看到飞翔的笑容后，他也露出笑容，伸出拳头与之相碰。

「好！那么，诸君！开始吧！嘿！」

　飞翔从祭坛上跳起，无意义地高高跃起，在空中转了好几圈后着地。
　同时，他用拳头砸碎了按钮。

　下一秒，周围的机器发出低鸣。
　机器连接的祭坛开始发出光芒。

「我来说明一下！这个祭坛型魔力扩散机『安全送达！活祭品』可以将目标的魔力扩散到半径100公里！赫夜牟肯定无法忽视这股魔力！」
「会长，你为什么突然打开摄像头……？」
「这是为了向瑠夏同学说明，这次的器材全部由经费支出！因为吉尼亚斯侠升级，我的钱包都快见底了！我想尽可能地节省开支！」
「我觉得不可能吧。啊，有反应了。」

　窗户上显示着那泷家附近的地图。
　可以看到一个红点以惊人的速度从地图边缘向这边移动。

「如我所料！那么，妮可，凯，我们走！」
「知道了。」
「今天不用穿紧身套装，感觉很轻松呢。」

■

　强烈的饵食气味。
　即使那是陷阱，也不能无视。
　如果很快就能恢复完全状态，作为怪物的本能会优先选择饵食。

　赫夜牟已经吞噬了苍吾的一部分灵魂，虽然无法恢复到以前的状态，但已经取回了力量。
　过去差点毁灭日本的红色怪物，再次作为世界威胁苏醒了。

「——」

　怪物虽然拥有与人类无异的智慧，但没有发声器官。
　因此，感知到气味的瞬间，它就像在表达喜悦一样，用力拍打着翅膀，笔直地飞向那个地方。

　从一万米的高度直线下降。
　赫夜牟为了吞噬苍吾的灵魂，心无旁骛地飞了过去。

　穿过云层，扫倒树木，视野开阔，前方出现一座奇妙的建筑物。
　而在那上面，是被定为祭品的少年。
　这简直就像50年前的再现。

「——」

　赫夜牟还没来得及着地，就伸长身体，试图用尖牙咬住苍吾。
　但是，它被出现在苍吾和自己之间的屏障挡住了。

　不仅如此，它还完美地承受了落下的冲击，赫夜牟狠狠地撞上屏障，就这样当场倒下。

　赫夜牟在周围卷起沙尘，坠落在森林中，无数的灯光照亮了它。

「没用的。那道屏障是专门为了对付索尔希艾拉而制作的最强盾牌！只是用身体撞上去，怎么可能造成一点裂痕！」

　沙尘瞬间散去。
　赫夜牟此时才第一次认识到周围的情况。

　飞翔站在机械蓝鸟的后面，指着赫夜牟。

「果然一直线飞过来了！你很聪明！所以，我以为你会像人类一样骄傲！」

　赫夜牟一边咬牙切齿一边站了起来。
　然后再次用尾巴攻击祭坛，但别说里面的苍吾，连机械都没打中。

　赫夜牟立刻意识到失败，张开像甲虫一样的翅膀试图逃离现场。
　但是，它的翅膀立刻被从空中射来的光贯穿。

「——怎么可能让你逃走。我早就决定要在这里杀了你」

　黎明前的天空中浮现出黄金的魔法阵。
　凯吊在天星织主的脚上，瞪着赫夜牟。

　到了这个时候，赫夜牟才终于意识到自己被完全包围了。

「赫夜牟！如果你也有智慧，就学着点吧！」

　飞翔弹了弹手指，摆出决胜姿势。

「只凭理性行动，只凭知性判断事物。我们必须是理性的野兽！你就是因为怠慢了这一点才会失败！上吧，妮可！」

　飞翔当场摆出更加无用的姿势喊道。

「合体！！！！！」
「好——」

　那一瞬间，周围被眩目的光芒所包围。

　本来是无法看到的合体过程！
　但这次就让你们看到它的全貌吧！

　两台自律型武装在一秒被无限扩张延长的神秘电脑空间中前进。
　蓝色老鹰型自律型武装GM01伊鲁格。
　粉红色自律型武装GM03库瓦克加。

　两台像画着螺旋一样不断向前飞翔。
　不久，伊鲁格将身体分解成四个部件。
　它将锐利的喙变形，作为新的角装在库瓦克加的头上。
　它的背上的尾羽反转，像炮台一样装在上面。
　剩下的翅膀连接到库瓦克加大大展开的翅膀上，变成了更大的翅膀。

　不久，出现的是拥有三支角和背上有炮台的巨大阿特拉斯大锹形虫。

　它发出巨大的咆哮声的同时，不知从哪里传来兴致勃勃的声音。

「完成！甲翼合体阿特拉斯吉尼亚斯！」
「啊，这是甲翼合体吗……我忘了名字了。种类多得莫名其妙，真伤脑筋呢。」
「妮可！？」

　这段时间，仅仅0.1秒。
　当闪光平息时，阿特拉斯吉尼亚斯已经出现在那里。

「哈哈哈哈哈！看啊，这美丽的身体！是无论什么都能轻松举起的大力士！」
「别废话了，快点上吧。」

　妮可无视飞翔，操作着阿特拉斯吉尼亚斯。

　阿特拉斯吉尼亚斯朝着因突然的闪光和一瞬间看到的神秘景象而僵住的赫夜牟冲去。
　三支角转眼间就抓住了赫夜牟，直接将她举起来飞向天空。

「凯，总之先拔掉她的翅膀吧。要是她趁机飞走就麻烦了。」
「好，我知道了！」

　天星织主朝被角夹住而无法动弹、毫无防备的赫夜牟发射炮击。
　炮击将翅膀从根部烧断，击碎了红色装甲。

「干得好。」
「凯，你继续从空中支援！我们留在地上阻止这家伙！阿特拉斯吉尼亚斯！旋风冲击！」
「又擅自追加技能指令了……」

　从旁夺取操作权的飞翔向阿特拉斯吉尼亚斯下达命令。
　阿特拉斯吉尼亚斯的眼睛发出光芒。
　然后，它将赫夜牟扔向地面，像钻头一样高速旋转。

　卷入周围的魔力，人工制造的龙卷风将赫夜牟砸向地面，从上方将其压制。

「赫夜牟的动力源是两名少年少女的灵魂。因此，现在不能杀你。对你的致命伤会被以灵魂为代价修复吧。」

　被龙卷风束缚的赫夜牟听到飞翔的话，抬起了头。
　赫夜牟理解到制定这个作战计划的人是谁，张开大颚开始汇聚魔力。
　目标不是苍吾。

　而是负责指挥作战的飞翔。

「——」

　虽然汇聚时间很短，但威力却十分巨大。
　被龙卷风压制却仍释放出的这一击，要烧死一个人实在是太过分了。

　然而，飞翔在炮击面前却依然双手抱胸，一动也不动。

「会长！？」
「别担心！为了这种时候，我偷……抢……借来了武装！」
「刚才是不是出现了好几次不像是学生会长会说的词汇啊！？」

　面对一击必杀的炮击，两人却依然不为所动。
　飞翔像往常一样打了个响指。

「来吧，GM06（暂定）罗伦！」

　一只白色鳄鱼从地面爬了出来。
　这只全长约有五米的巨大自律型武装鳄鱼，为了保护飞翔和妮可而冲了出来，用身体挡住了炮击。

「哈哈哈哈哈！这是过去为了打倒博士而制造的强力自律型武装，其防御力可不是一般的高哦！」
「呜哇……我，我可不知道哦！？科，科妮耶前辈一生气可是学院里最可怕的……」
「没事的！暂时变成肉块就没事了！」

　飞翔这样说完，跳到了罗伦的背上。

「上吧！冲向赫夜牟！」

　罗伦发出咆哮，以惊人的气势冲向赫夜牟。
　在赫夜牟和罗伦正面相撞的瞬间，飞翔单手拿着桩子跳了起来。

「嘿呀！」

　他握紧桩子，朝着赫夜牟的身体挥下。
　桩子穿过赫夜牟的坚硬表皮，直接打入了它的体内。

「妮可！」
「连接确认。这样就可以干涉赫夜牟拥有的灵魂了」

　妮可回头对爱说。

「那就拜托你了。那边就交给你了」
「好的。西雅库，手给我」
「请♥」

　爱和西雅库手牵着手，闭上了眼睛。
　利用DemonsGear的运算能力，开始对灵魂进行干涉。

　而且，对灵魂的干涉不止一个。

「苍吾少年！你也去吧！」
「好的！」

　祭坛的真正目的。
　就是代替苍吾进行对灵魂的干涉运算。
　虽然比不上DemonsGear，但飞翔亲手制作的装置也充分发挥了作用。

　作为那泷家，和佳世有联系的人。
　灵魂的一部分被抓住，和赫夜牟有联系的人。

　拥有赫夜牟少数访问权的两个人，意识中的新战斗即将开始。

■

「——原来如此，呵呵，真是有趣的主意」

　在离战场稍远的地方，索尔希艾拉站在树上，哼笑了一声。
　
『也就是说，在精神世界战斗，夺回灵魂。嗯，不错！我喜欢这种！』
『西雅库也在努力，我感到很骄傲哦＾＾』
『My Lord，我感觉到幼小生命的波动。在那里！』

　她静静地微笑着，究竟在想些什么呢。

『我说，我们也去看看精神世界吧？我想亲眼看看苍吾的第一份大工作』
『移动到灵魂所在的相位吗，挺难的。不过，既然是My Lord的请求。喂，星咏之杖』
『我知道。我就知道你会这么说，所以已经在构筑魔法式了。龟，你也来帮忙』
『明白了。My Lord，等我一下。我现在就做出来……！』
『好耶＾＾』

　

　
　
　
　
　
　
　



# 第253话 往事

　苍吾已经体验过这种感觉。
　奇妙的漂浮感，以及轮廓有些模糊的世界。

　苍吾的脑海里想着，这简直就像做梦一样。

　他现在所站的地方，不是森林里的祭坛。
　而是那泷家漫长阶梯尽头的门前。

「——看来你平安抵达了。」

　苍吾看向声音传来的方向，不知何时爱已经站在他身旁。
　她的手里握着银色的杖。

「爱小姐。」
「这里就是赫夜牟捕获并保存灵魂的相位世界。也就是说，你的灵魂和佳世应该就在这里。我们走吧。」

　爱说完后，率先迈开步伐。
　她的侧脸比以往任何时候都要美丽，而且可靠。

「好、好的！」

　苍吾一瞬间看呆了，然后慌忙追了上去。

「飞翔说赫夜牟很有可能会把使魔送来这里。请保持警惕，随时做好战斗的准备。」
「……我明白了。」
「没事的，我会保护你。虽然不能使用地弦织主，但还有西雅库在。」

　爱展示银杖，笑着说道。
　杖没有说话，但微微颤抖了一下。
　这是没有这个场所访问权的西雅库，竭尽全力表达自己的意思。
　
「我们再确认一下各自的任务吧」

　爱一边在那泷家的院子里走着，一边说道。

「我负责保护你，防止使魔的袭击。苍吾，你的任务是？」

　苍吾和没有停下脚步的爱对视。
　她的眼神和某人很像，苍吾内心一惊，回答道。

「用，用这个项圈的力量回收我的灵魂。然后，把佳世的灵魂装进项圈里的数据人形？」

　苍吾对飞翔的话理解不到一半。
　但他知道最低限度该做什么。

「为此，我需要接触这个世界的我的灵魂和佳世」
「没错。只有接触过佳世的你才能做到……拜托你了」
「嗯，我一定会做到的」

　苍吾用力点头。

　不知不觉，周围被阳光和闷热支配。
　苍吾一边听着远处的蝉鸣，一边反复说着给自己听的觉悟之言。

（我得加油！只有我能救佳世……嗯？蝉鸣？）

　不知从何时开始。
　本应模糊的世界，变成了盛夏。

「爱小姐」
「嗯，我知道。这个世界果然不存在现实中的常识」

　明明没有放慢脚步，却怎么也走不到那泷家。
　仿佛在沙漠中彷徨，我们在院子里走个不停。

「按飞翔的说法，苍吾的灵魂应该能被感知并接受……」

　就在爱开始考虑必须采取对策的时候。
　不知从哪里传来了天真无邪的笑声。

『呀哈哈哈哈！大哥哥是鬼！』
『呼，呼……等，咳咳』

　爱看向声音传来的方向，毫不犹豫地举起魔杖。
　那里是，那泷佳世在院子里跑来跑去的身影。
　然后，一个银发少年摇摇晃晃地追着佳世跑来跑去。

「那个……难道是路易爷爷？」
「诶？那个孩子吗？」

　爱点头肯定苍吾的话。

「我在相册里见过。确实是路易爷爷小时候」

　他一脸不高兴。
　爱用混杂着各种感情的视线看向佳世。

「我以前都不知道爷爷有妹妹……而且，还是那泷佳世」

『老爸的特训已经累死我了。让我休息会儿！』
『诶，真没劲！』

　两人似乎看不到苍吾他们，正在院子里玩耍。
　不过，只有一个人在精神满满地跑来跑去。

「没想到先遇到佳世。苍吾，你能碰到她吗？」
「我试试」

　苍吾向佳世跑去。

『快点快点！好慢啊大哥哥！』

　佳世露出赫夜牟身边时无法想象的灿烂笑容。
　苍吾向她的肩膀伸出手——

「咦！？」

　手穿过了佳世的身体，苍吾摔倒在地。

「没事吧！？」
「疼疼疼……碰不到。这是幻觉……？」

　苍吾抓住爱伸来的手站了起来。
　期间，佳世和哥哥一起开心地笑着。

「难道是使魔的幻觉？苍吾，注意周围」
「好！」

　爱和苍吾环顾四周。
　不过，没有发生任何事。

　爱警戒了一会儿后放下魔杖，叹了口气。

「……看来不是。说不定，这幅光景是佳世的灵魂让我们看到的过去」
「佳世的过去……」

　来回奔跑的佳世没有看向苍吾。
　现在的苍吾还不知道，到底发生了什么，才让她失去了那份天真无邪。

「再往前走走看吧」
「好」

　两人再次迈开脚步。
　几分钟后，世界再次切换。

『喂老爸，这是怎么回事……』

　夜晚降临。
　院子里建起了木制祭坛。
　穿着白衣的佳世被供奉在祭坛上。

『……你们没有错。全都是我能力不足』
『我问你这是怎么回事啊。老爸，回答我！佳世，过来！』

　看着伸出手的银发少年，佳世有些犹豫地伸出手。
　但是，围着她跳神乐舞的人们一起停止了动作，阻止了佳世。

『哥……我好怕』
『等着，哥哥现在就来救你』

　少年准备冲过去。
　但是，他马上被眼前的大人抓住了衣领。

『苍吾！你明白的吧！这样下去赫夜牟会苏醒。阻止她才是最优先的……！』
『开什么玩笑！那用我和老爸不就行了！』
『不行。我们……！我们不行……！』

　从眼前展开的对话中，苍吾得到了一些片段的信息。

「这是把佳世当做祭品的那天？」
「看来是的」

　爱淡然回答，同时挥动魔杖。
　于是地面伸出巨大的树根，如长枪般刺出。
　树根看起来确实贯穿了跳神乐舞的人们，但人们却如幻影般穿过树根，继续跳舞。

　看到这一幕，爱马上再次迈开脚步。

「走吧。看来只能继续前进了」
「……嗯」

　苍吾追上爱。
　背后传来近乎悲鸣的叫声。

　但声音突然停止。
　然后世界再次切换。

　刚才还在白色的沙地上，回过神来已经到了那泷家。
　长长的走廊突然出现，苍吾呆立着，有人从他身后走过。

「那是……」
「是佳世。还有……那是谁？」

　佳世被某人牵着手。
　那是一个妙龄女子，穿着和刚才跳神乐舞的人一样的衣服。

　两人追上去，女子走进旁边的房间。
　她似乎在警戒，确认着周围的声音。

『佳世大人，没事的。我和路易大人是站在您这边的。我们马上离开这里，去三岛家或牙塔家求助吧』
『……嗯』
『您真坚强。其实您很想哭吧。再忍耐一下』

　女子用手指摸了摸自己的脸，勉强挤出笑容。
　她的指尖在颤抖。

『你也很害怕吗？』
『我没事。别看我这样，我可是很强的。毕竟我出身于那泷家的谍报部队。等佳世大人长大了，请务必雇用我』
『嗯』

　女子摸了摸佳世的头，佳世安心地点了点头。
　然后天真无邪地说道。

『好想快点见到哥哥』
『我一定会让您见到他的』

　女子点点头，站了起来。
　宅邸里突然变得吵闹起来。
　很快就会有人来到这里吧。

『我们走吧。来，这边』

　佳世被女子牵着手，再次跑了起来。

　苍吾正要追上去，世界却变了。

「唔，这是……」
「苍吾，把头低下来」

　那里是安静的森林。
　虽然确实有争斗的痕迹，但现在只是个被风吹得树木摇曳的安静森林。

　在森林中央，一个女人浑身是血地倒在神龛前。
　她伸向神龛的手，似乎一直保持这个姿势直到最后。

　佳世被吊在神龛里，一动不动。
　她苍白的皮肤与染红的衣服形成鲜明对比，鲜红的液体滴落在地面上。

「……这是」

　没有人像之前那样开口说话。
　一切的结局，就静静地呈现在那里。

　虽然只是片段，但已经足够让爱和苍吾理解过去发生了什么。

「佳世，是在这里，成为祭品的，对吧……」　
「别勉强自己，苍吾」
「我，我没事。我要是倒下了，谁来救佳世」

　苍吾脸色苍白，但还是表现得很坚强。

「我们必须，救她」
「——不可能的」

　背后传来声音。
　稚嫩，平淡，不带感情的声音。

「！苍吾，快退下！」

　爱把苍吾拉到自己身后，转过身去。
　少女——佳世，站在没有星星的夜空下。

「看来，是潜入的老鼠们让我看到了过去。太没礼貌了」

　和刚才看到的佳世不同，她用轻蔑憎恨的眼神看着两人。

「我没能得救。这就是一切」

　森林各处传来敲击声。
　仿佛是某种生物在敲响牙齿发出的威吓声。

「那些人没能得救。我没能得救。这个故事到此结束」

　一只巨大的蜈蚣从佳世脚边的阴影中爬了出来。
　这只红色甲壳的怪物，仿佛在展示自己的主人一般，爬上了佳世的身体。

「苍吾，接下来才是重头戏」
「……是」

　佳世带着冰冷的视线，伸出了手。
　仿佛在邀请他们过去。

「苍吾，如果你要拯救我——就和我一起死吧」

　在没有星星的夜晚，决战的帷幕拉开了。

　

　

　



# 第254话 慧星

　爱在森林中奔跑。
　她单手抱着苍吾，回头一看，发现虫子如洪水般涌来。

「捉迷藏？我很擅长这个游戏哦」

　红色的虫子从森林深处涌出。
　位于中心的佳世靠在巨大的蜈蚣身上，露出女王般的笑容。

　从相遇开始她就一步也没动，君临于此。

「唔，果然和现实战斗的感觉不一样……！」

　现在，爱无法使用异能。
　在这个灵魂成形的相位世界里，异能本来能发挥十足的威力。
　其力量应该会比现实世界更强。

　但是，爱的能力是操纵迷宫主的傀儡，在这里无法正常发挥作用。

「来，要抓到你咯？」
「爱小姐！虫子！」

　爱将魔杖指向逼近的虫子。
　下一瞬间，地面长出巨大的树根刺穿了虫子。

　爱对痛苦挣扎的虫子使用异能。
　但是，在他使用异能之前，虫子就化为红黑色的粘液滴落在地。
　其强度不足以承受他的异能。

「早知道会这样，就该先抓个能操纵意识的迷宫主」

　爱轻声说道，脸上没有一丝焦虑。
　不仅如此，她还微微一笑。

「只会逃来逃去，真无聊。这就是家主？」

　看着四处逃窜的爱，佳世无奈地嘀咕。
　她只是时不时回头用树根刺穿虫子，没有要认真战斗的意思。

「毫无对策的蠢货。那泷家果然应该被灭掉」

　佳世叹了口气，如此说道。
　爱依然用树根刺穿虫子，然后轻笑。

「毫无对策……？笑话」
「啊？」

　爱停下脚步。
　虫子从背后逼近，瞬间将爱和苍吾吞没。

　大小各异的红色虫子蹂躏着两人。
　本应如此。

『——西雅库，拜托了』
「好的♥」

　覆盖在两人身上的虫子被弹飞。
　那里只有依然被抱着的苍吾和爱两人。
　但是，爱的样子明显不对劲。

「呵呵……♥这就是爱的身体啊」

　比以往更加妖艳，散发出成熟魅力的那副模样，苍吾有印象。

「西，西雅库小姐……？」
「是的，我也来了♥因为我没有直接的访问权，所以只能像这样进入爱的身体，从而介入这个世界♥本来这种相位世界是托莉姆的管辖范围呢♥」

　西雅库用爱的身体，却以西雅库的身份微笑着。
　然后她像是在享受自己的脸一样抚摸着，发出感叹的声音。

「哈啊♥这也是另一种形式的合为一体。和平时不同的■■■■♥爱，今后也加入这种玩法吧♥」
『西雅库，当着孩子们的面』

　从魔杖传来爱的声音，她颤抖着。

「是啊，我们走吧。就我们两个人♥……哈啊，爱的心跳声离我这么近……♥」
『请不要用这么恶心的说法』

　无视爱的抗议，西雅库把魔杖刺入地面。
　那一瞬间，至今为止刺入地面的树根开始活动。

「你以为我们只是在逃跑吗♥我们的目的不是打倒你♥」
「就算增加了DemonsGear，也不会有任何改变」
「那可不好说呢♥」

　西雅库刺穿一只逼近的蜈蚣，笑了。
　森林的喧嚣声越来越大，仿佛在赞颂着她。

「我是拥有生命权能的DemonsGear。因此，生命的定义由我来决定♥」

　周围的草木仿佛拥有意识般开始活动。
　然后，它们袭击了佳世控制的虫群。

「为什么……！？这个世界没有生命……」
「所以我赋予了它们♥呵呵，飞翔想出了有趣的东西呢♥」

　西雅库说完后，把苍吾放了下来。
　她摸了摸苍吾的头，向前迈出一步，随意地将魔杖刺入地面。

「爱至今为止扎根于此，是为了给周围的树木赋予生命♥生命真美妙♥在短暂的生命中拼命闪耀，演奏歌曲……啊，太棒了♥」
「怪物……！」
「呵呵呵，被可爱的小姐这么说，我好伤心啊♥」
『那么，我们走吧。』
「是！」
「我会为你开路♥」

　西雅库操纵树木。
　不，那已经接近于操纵世界了。
　通过将模拟生命赋予地面，墙壁升起，为佳世开辟出一条笔直的道路。
　保护她的虫子们，无论大小都被贯穿，悬挂在夜空中。

　仅仅一架DemonsGear的介入。
　仅此而已，就让战斗变成了单方面的屠杀。

「形势逆转。不，或许我从一开始就已经输了」

　佳世看着眼前的景象，意识到自己败北了。
　很久以前蹂躏世界的怪物，如今已是过去的遗物。
　在最新型的兵器面前，她无能为力。

「……到头来，我什么也做不到。事事都不如人意」

　佳世的低语，没有传入任何人的耳中，就这样消散了。
　
「好了，接下来你只要触碰她就行了♥」

　西雅库推着苍吾的后背说道。
　苍吾点点头，跑了过去。

　没有任何阻碍。
　接下来只要苍吾触碰到她，一切就结束了。

「佳世，我现在就来救你！」
「救我……？」

　佳世歪了歪头。
　她没有流泪，表情也没有扭曲，只是歪着头开口说道。

「为什么？为什么你要救一个已经死掉的人？你不愿意和我一起死吗？」
「那样你不会幸福的！」
「幸福什么的，我早就放弃了。这个世界从一开始就没有那种东西」

　佳世说着，举起了手。
　然后，一个和苍吾一模一样的东西出现了。
　它就像人偶一样，静静地站在那里。

「那是，我灵魂的一部分！？」
「你们能干涉我的世界，反之亦然。就像这样」

　佳世说着，向苍吾伸出了手。
　然后，把手伸进了他的胸口。
　纤细的手臂伸了进去，没有流一滴血。

　苍吾刚跑到佳世跟前，就当场倒下了。

「呃……」
『苍吾！？』
「通过灵魂的攻击……只有在这个空间里才能做到吧♥」
「你们确实很强，也很聪明。但是，赫夜牟大人也经过了漫长的进化。在你们进入这个世界的时候，结果就已经注定了。所以我才放任你们不管」
「呃……佳世」

　苍吾痛苦地呻吟着，站了起来。
　佳世有些惊讶地拍了拍手。

「真厉害，居然还能站起来……不，是那个项圈的功劳吧。能在一定程度上保护灵魂，真麻烦」

　佳世立刻看穿了其中的原理。
　然后，她认为苍吾不是不确定因素，便放弃了他。

「虽然有点粗暴，但还是把他绑起来吧♥」

　西雅库操纵树根向佳世伸去。
　但佳世脚边出现的蜈蚣，比树根更快地咬住了佳世的头。

「呃，佳世！？」

　苍吾震惊得呆立在原地。
　看着他的样子，被蜈蚣啃食的佳世笑了。

「我一个人是赢不了的。所以，我把一切都献给了赫夜牟大人」
「怎么会……！」
『西雅库！』
「好的♥」

　树根以惊人的速度逼近蜈蚣，试图将其束缚。
　但树根在到达之前就腐朽崩塌了。

　不，那已经不是蜈蚣了。
　毫无疑问，那是赫夜牟。

「哎呀，生命在迅速消散……♥」
「——通过献上我的一切，我在这个世界也能使用赫夜牟大人的力量。而且，献上自己的不只是我。苍吾，你的灵魂也是」

　蜈蚣转眼间就吃完了佳世。
　然后，它用沾满鲜血的下颚开始啃食苍吾的一部分灵魂。

　苍吾的灵魂没有抵抗，即使肩膀被咬了也依然站着。

「啊……！？」

　无法形容的疼痛，让苍吾这次终于倒下了。
　视野模糊，他只能勉强保持意识。

『苍吾！？』
「这下有点麻烦了呢♥以现在的准备，要分离与赫夜牟完全融合的灵魂，可能有点困难♥」
『可是，都到这一步了，要撤退的话……！』
「超出了我们的想象♥不是赫夜牟，而是那泷佳世♥她打心底没有想要得救♥伸出援手的行为本身，可能就是个错误」

　西雅库立刻意识到作战失败了。
　这个作战的前提是，佳世被赫夜牟囚禁。
　如果佳世是自愿献身于赫夜牟，这个作战就没有意义了。

　「我要稍微乱来了哦♥」

　西雅库说完，冲了出去。
　她脚边长出的小树起到了弹簧的作用，将她向前推。

　以惊人的气势被弹出的西雅库，将魔杖对准了正在吞噬苍吾灵魂的赫夜牟。
　瞬间，草木从赫夜牟外壳的缝隙中生长出来，束缚了它的身体。

「至少要回收他的灵魂♥」

　西雅库踢飞了咬住苍吾肩膀的赫夜牟头部，抱住了苍吾的灵魂。
　然后，西雅库用树根回收了倒在地上的苍吾本人，用藤蔓缠住自己的腰，将身体拉回原来的位置。

　几秒后，束缚赫夜牟身体的草木枯萎掉落。
　赫夜牟发出咔嚓咔嚓的声音，威吓般抬起身体看向西雅库。

「苍吾君的灵魂已经回收了♥爱，只要杀了它，作战就算成功了♥」
『可是……』
「请不要搞错优先级。回收苍吾君的灵魂是绝对条件。救出佳世是最好，但不是必须的」
『……我知道。苍吾君也因为刚才的攻击失去了意识，现在离开是最好的手段』

　要对付赫夜牟，带着失去意识的少年和少年模样的灵魂太不利了。
　现在，西雅库可以扎根防御，但除此之外几乎什么都做不了。

『……果然只能离开了』
「那，可不行……！」

　西雅库怀中传来了声音。
　一看，苍吾虽然脸色苍白，但已经恢复了意识。
　他从西雅库怀中下来，颤抖着站了起来。

「我觉得，还能救她。所以……」

　然而，下一秒他便摇晃着倒下，眼看就要摔到地上——

「到此为止了吗」

　世界切换了。
　至今为止侵袭身体的不适感，眩晕，疼痛全部消失，清晰的视野中是一片美丽的光景。
　无数的星星闪耀的夜空，和映照着夜空的水面，一直延伸到地平线的另一端的世界。
　苍吾站在天空和大地全部都映照着星空的镜像的地方。

　然后在眼前的是。

「……索尔希艾拉姐姐」

　在星星闪耀的世界里，苍吾实现了邂逅。
　
　
　

　

　　



# 第255话 噼叽

　索尔希艾拉在星空下露出笑容。
　那双苍蓝的眼眸目不转睛地盯着苍吾，仿佛在等待沉睡于他体内的某种东西。

「是，是本人吗？」
「现在重要的是这个吗？可能是干涉灵魂的本人，也可能是你的深层心理创造出来的冒牌货。但是，无论你眼前的人是谁，要做的事都是一样的。对吧？」

　苍吾点头。
　他现在该做的事只有一件。

「我……想救佳世。」

　苍吾回过神来，发现自己在吐露心声。
　眼前的少女有着某种让他这么做的东西。

「我不希望那孩子以这么悲伤的方式结束。但是，我没有力量，已经连跑都……」

　事实上，苍吾因为灵魂受到攻击，已经无法正常行动。
　对连探索者都不是的少年来说，这是过于绝望的状况。

「是吗？」

　索尔希艾拉平静而淡然地回答。
　她的眼神仿佛在等待着什么。

「你放弃了呢。」

　那意味着什么，不用想也知道。
　一名少女的人生将以悲剧告终。
　
　那么，答案只有一个。

「我不会放弃。」
「那孩子似乎不希望得到帮助」
「即便如此我也要救她」
「即使你没有力量？」
「嗯。这是我的私心。我不喜欢这种结局，所以我要救佳世！因为我认为，人最后必须幸福」
「……！呵呵，是吗。是这样啊」

　索尔希艾拉睁大了眼睛。
　她的脸上洋溢着喜悦。

　索尔希艾拉带着仿佛期待已久的东西终于出现的笑容，将大镰刀指向苍吾。

「那么，让我见识一下你的可能性，你的光辉吧」
「……是！」

　世界开始转动。
　星星开始移动，早晨到来了。

　从遥远的水平线升起的太阳，用耀眼的光芒照亮了苍吾的视野。

■

「——没事吧♥？」

　那连一秒都不到。
　苍吾和索尔希艾拉的对话，是发生在苍吾倒下，西雅库接住他的刹那间。
　
　但是，这已经足够让苍吾再次站起来。

「我没事」

　苍吾用稳健的步伐站在大地上。
　然后，他牵起像人偶一样沉默不语的自己的灵魂。

「回来吧」

　在触碰的瞬间，苍吾的灵魂合为一体。
　苍吾反复张开手掌又握紧，确认自己的感觉。

　西雅库见状，歪了歪头。

「哎呀♥灵魂不仅稳定下来，还变得活跃了……♥」
「西雅库，爱」

　苍吾叫着两人的名字，站到最前面。
　然后，他看向自己要帮助的对象。

「我要救那孩子。所以，你们就陪我任性一下吧」
「没有拒绝权呢♥强硬的孩子也很可爱♥」
『可是，我们没有救那孩子的办法……』
「接下来我会创造出来。用我的这双手」

　爱还没来得及阻止，苍吾就跑了起来。

『苍吾！西雅库，快阻止他！』
「简直就像个独当一面的探索者呢♥」
『西雅库，你为什么只是看着！』
「呵呵，你没注意到吗♥？那个，马上就要开花了哦♥」

　西雅库看着苍吾，脸上浮现出笑容。

「这就是所谓的生日快乐♥那我可得帮帮他才行呢♥」

　西雅库用根刺穿了向苍吾飞去的虫子们。
　她的眼中，充满了对人类的爱。

「再快一点，再强一点」

　和使用异能或魔法的移动不同，少年的跑步速度是有限的。
　但是，每一步都让他变得更快，更有效率。

（然后，更巧妙。道乐哥哥是怎么说的）

　那是先人的教诲和他自己的经验。
　正因为有人真诚地面对他想成为探索者的纯粹愿望。

　苍吾，从这一刻开始，他开始以惊人的速度成长。

『魔力和血液一样。要意识到它流动的地方。只要这样做，身体强化的质量就会提高』

　他迈出一步。
　脚上的魔力开始成形。
　苍吾以更高的效率获得了速度。
　但是，由于太过集中，魔力开始从脚上溢出。

（溢出的魔力，水织姐姐是怎么说的）

　他想起了S级少女的话。

『不要把魔力当成魔力。把它形容成容易想象的自然现象。我的情况是水和火焰。这样形成的东西，应该可以再次回到自己体内』

「我的，魔力是……！」

　风开始包裹着奔跑的苍吾的身体。
　无意义释放的魔力，化为风，卷起漩涡，再次回到苍吾的脚上。

　看到他的样子，西雅库点了点头，爱发出了惊讶的声音。

『那……难道是异能要觉醒了吗……！？』
「人展现可能性的瞬间总是让人激动不已呢♥」

　他那让人预感到了什么的模样，却让赫夜牟和佳世感到不快。

『事到如今做什么都没用了』

　被赫夜牟吸收的佳世从赫夜牟体内说道。
　但是，苍吾没有停下。

「我是来救你的！」
『我不希望你这么做』
「我希望能救你，让你露出笑容」

　苍吾逼近赫夜牟。
　然后握紧拳头向赫夜牟挥去。

『没用的』

　但是，拳头没有打到赫夜牟，停了下来。
　这是赫夜牟的能力之一，停滞。

『就凭这种程度是赢不了赫夜牟大人的』
「！」

　尾巴一挥，苍吾向后跳开躲避。
　挥空的尾巴破坏了墙壁，赫夜牟再次恢复自由。

『结束吧。要么和我一起死，要么杀了我们，选一个吧』
「救了你，我也会得救」
『满嘴理想论』

　恢复自由的赫夜牟再次从森林中召唤眷属。
　蜂拥而至的虫子们向苍吾袭来，但大部分都被树根贯穿了。

「支援就交给我吧♥」
「谢谢！」

　他躲开漏网之鱼的攻击，用脚踢将其粉碎。
　风化为暴风，将靠近自己的虫子吹飞。
　
「这样下去不行。要更多，更多……！」

　苍吾再次奔跑。
　但没有直接冲向赫夜牟。
　而是在赫夜牟周围奔跑，观察情况。

（美禄姐姐说过什么，冬亚姐姐，还有大家说过什么——）

　这样下去是不行的。
　因此，苍吾开始在自己体内搜寻知识，能力，不问种类。

（在周围跑来跑去观察情况也是有极限的。如果赫夜牟逃走就完了。必须趁她注意力在我身上时打倒她……！）

　在有限的时间内，苍吾必须找出最佳方案。
　为此需要什么，他很清楚。

（异能，能颠覆这个局面，只属于我的异能……！）

　需要的东西已经凑齐了。
　之后，只需要契机。

『跑来跑去的。我讨厌纠缠不休』
「希望你能说我是坚持不懈」

　赫夜牟发射魔力炮。
　苍吾在千钧一发之际躲开。

　然后立刻模仿赫夜牟，准备发射魔力炮。
　然而，虽然气势十足，但还没打中赫夜牟就消失了。

『多么低级的魔法。真让人无语』

　苍吾躲开赫夜牟挥舞的尾巴。
　他小心地躲开只要被打中一次就必死无疑的攻击，再次发射魔力炮。
　但结果没有改变。

（这样下去不行。要更多，更多——）

　那一瞬间，他仿佛听到了声音。

『这就是魔力。如果你想成为探索者，这是必须的』

　在成为探索者那天，那幅光景在记忆的最深处。
　苍吾现在偶尔也会想起她的侧脸。

『瞄准那个靶子试试吧』

　不可能忘记。

『没事的，相信我』

　第一次打心底里憧憬，心跳加速的那一天。

『做得很好。不要忘记这种感觉』

　那一天，少年第一次坠入了爱河。

「——我的光辉」

　完美控制魔力。
　苍吾最先学的就是这个。
　而且还是在离自己最近的地方，用自己的身体。

　在魔力觉醒之前，他学会了控制魔力，再加上平时的锻炼，他的力量得到了升华。
　然后。

『让我看看你的可能性，你的光辉』

「这就是我的异能」

　在这里成型了。

　风在呼啸，魔力在漩涡中向苍吾聚集。
　无论是自己四散的魔力，还是赫夜牟释放的魔力，都被这阵风毫无例外地卷入其中。

『这，难道是异能……！？』
「不。这还只是魔力控制」

　苍吾回答道。
　然后，他笔直地向赫夜牟跑去。

「接下来，才是我的异能」

　在风暴中心，苍吾每踏出一步就加速一次。
　仅仅三步就逼近了赫夜牟的眼前。

『为什么停滞的力量！？……不对，是我们被拉过去了！？』

　风暴强行拖动赫夜牟巨大的身体，缩短了它和苍吾的距离。

『但是，你也没法动吧』
「这种东西！」

　赫夜牟近在眼前，苍吾停下了动作。
　但他的脚底，手臂和背部立刻展开了魔法阵。
　那是刚才连攻击都算不上的炮击阵。

　苍吾在自己背后展开了多个魔法阵——

「呜啊啊啊啊啊啊！」

　释放的魔力化为推进力，让苍吾的身体在停滞中再次动了起来。
　一击，苍吾的拳头确实打中了赫夜牟。

『！』

　利用炮击的冲击力，苍吾的拳头刺入了赫夜牟的红色外壳。
　紧接着，苍吾抬起腿，对赫夜牟使出踢击。

　在停滞力支配的领域中强行活动身体，让苍吾全身嘎吱作响。
　但苍吾并没有停下。

「……还，还没完呢！」

　第二击，第三击——攻击不断叠加。
　苍吾将风凝聚的魔力附在拳头上，向赫夜牟挥出。

『为什么，这种程度的攻击，我应该还能动的！』

　佳世对不断被殴打的赫夜牟感到惊讶。
　答案，就在自己心中的失落感。

『这种感觉……难道是在夺取我的灵魂！？』
「答对了！」

　苍吾强忍着疼痛，勉强露出笑容。

「我的异能，是干涉灵魂。虽然不知道具体是什么，但我知道现在能救你！」
『太，太乱来了……！』

　无视哑口无言的佳世，赫夜牟的身体被不断贯穿。
　本来，它的外壳是无法造成任何伤害的。
　但在意识的世界中，强度的基准是意志的强度。

　因此，这里最强的只有苍吾一人。

『住，住手。不要夺走我！』
「我马上就会从赫夜牟身上夺走一切，让你变回原来的佳世！」

　佳世知道，自己每被击中一次，就会消失一点。
　她只能发出悲鸣，不断恳求。

『够了！好不容易理解了自己的使命……接受了命运……！』
「谁要接受那种命运啊！」

　苍吾一脚踢中赫夜牟的下巴。
　然后又对准它空荡荡的身体，挥出无数拳。

　『住手……不要让我抱有期待！既然无法得救，那我也不要什么希望！』
「我会救你」
『说这种话，站在我这边的人全都死了！哥哥最后也背叛了我，把我封印起来……！』
「我不会死，也不会背叛你！我会证明给你看，这个世界充满了希望！」

　苍吾把赫夜牟的身体砸向地面。
　然后对西雅库喊道。

「西雅库，把根伸到我脚下！」
「呵呵。好的♥」

　苍吾脚下长出根，开始上升。
　他穿过停滞的领域，穿过森林，从只有星光支配的世界俯视赫夜牟。

「佳世，我会救你。因为我想这么做，因为我想看到你的笑容！」

　苍吾说完，从根上跳下。
　瞬间，他全身的炮击阵以最大功率释放魔力。

　他以超高速倒着下落，宛如流星。

「佳世，要不要再和我一起看看这个世界？」
『现在说这些已经晚了！』

　赫夜牟回应佳世的叫喊，抬起身体。
　它试图发射魔力炮，但全身长出的草阻碍了它的行动。

「请给它最后一击♥」

　苍吾点点头，朝赫夜牟伸出左脚。
　风吸收了足够魔力的踢击逼近赫夜牟。
　然后再次侵入停滞领域。

　苍吾在领域内稍微减速，但再次注入力量，以超越最大功率的最大功率释放魔力。
　魔法阵出现裂纹，世界本身无法承受强大的力量，开始崩溃。

『苍吾』
「佳世，害怕的话就和我一起走吧。这次你不是一个人」

　这句话触动了佳世心中残留的纯真。

『救我，救救我……！』
「好」

　苍吾平静地表达决心，同时挤出最后的力量。
　他聚集全身的魔力，将吸收的魔力转换为力量，然后——

『真的，可以相信你吗？ ……我可以活下去吗？』
　
　冲击使森林骚动，卷起沙尘。

「嗯。没事的」

　不久，沙尘散去，站在那里的是身体开了个洞的赫夜牟，以及——

「这次，有我在」

　苍吾温柔地微笑，回应着自己心中胆怯而微弱的声音。
　苍吾躺在地上，看着夜空。

「咦，星空有这么漂亮吗」

　回过神来，眼前是满天的星空。
　



# 第256话 别以为能逃得掉哦

　意识位相的战斗结束的同时，爱他们回到了原来的世界。
　眼前，凯和飞翔正在压制赫夜牟。

「作战成功了！」

　爱立刻喊道。

　听到这句话的飞翔，咧嘴一笑，摆出一个无意义的姿势。

「干得漂亮，你们两个！虽然我从项圈上观测到了……但感受到了非常炽热的灵魂！妮可，接下来轮到我们回应苍吾少年的思念了。高潮来了！」
「哦，可以杀掉吗？我正好也厌倦压制了。」

　阿特拉斯吉尼亚斯虽然压制住了赫夜牟，但立刻就听从妮可的命令，将角刺入了赫夜牟的躯体。
　赫夜牟发出了混杂着异样声音的奇妙悲鸣。
　赫夜牟摇摇晃晃，身上的伤没有修复的迹象。

「确实，好像行得通呢。」

　阿特拉斯吉尼亚斯再次放出角，但在快要碰到赫夜牟的时候停了下来。
　赫夜牟正准备用尾巴扫向因停滞而停止动作的阿特拉斯吉尼亚斯时，从天而降的黄金之光倾注而下。

「别东张西望！」

　是天星织主和凯的攻击。
　魔力炮直接命中赫夜牟的后背，贯穿了它的身体。
　赫夜牟扭动着烧焦的赤热身体，仰望天空。

　然后，就在它准备向凯发射魔力炮的时候，阿特拉斯吉尼亚斯动了起来，用身体将它撞飞。

「在战斗中我明白了」

　飞翔抱着胳膊，看着赫夜牟对爱说道。

「赫夜牟的停滞之力似乎只对它意识所向的方向有效。因此，像这样从空中和地面进行的散击攻击是有效的……也就是说，是嵌套技！」

　正如飞翔所说，赫夜牟束手无策地不断受伤。
　胜负已定。

「你们潜入意识后不久，赫夜牟就失去了大部分能力。现在只剩下停滞之力了」
「会长，你死了好几次呢。那个高速移动后的溶解液很麻烦啊」
「哈哈哈！英雄是不死之身！值得害怕的只有预算和赞助商！……所以，之后请务必让那泷家成为我们的赞助商！」

　飞翔回头说道。
　爱没有点头，而是叹了口气，站在飞翔的旁边。

「同时攻击对停滞很弱呢」
「是啊！虽然正面突破是不可能的，但只要通过同时攻击分散它的注意力，就没什么好怕的了！」
「那么，就按照计划来解决它。凯，你明白了吧」

　凯收到信息，在空中点了点头。
　天星织主飞得更高，周围的云都散开了。

「如果飞翔说的没错，这样就……！」

　夜空中闪耀的星座变成了巨大的魔法阵。
　浮在空中的巨大魔法阵中心，开始聚集起黄金的魔力。

「那我们也开始吧。来吧，地弦织主」

　爱砍下了一只手臂。
　地弦织主吃掉主人的手臂，从地面现身。

　地弦织主在空中大声咆哮，然后在地面上展开巨大的魔法阵。
　虽然只是在准备收束炮击，但聚集的黄金魔力使周围的草木变得生机勃勃，绿意盎然。

「对了，你们两个！天星织主和地弦织主都是由同一个灵魂创造出来的。因此，只要波长一致，就能产生共鸣！」

　飞翔高声说道。

「兄弟们要齐心协力！现在正是释放那泷家秘传奥义的时候！那泷破坏者！」
「没有那种东西」

　爱明确地否定了。
　然后，通过通讯向凯说道。

「凯，赶紧打倒这个东西，去接慧吧」
「我知道。然后我们三人一起，继续做那个梦吧」

　两人心意已合。
　对妹妹的爱将他们紧紧相连。

　而那，已经足以引发共鸣现象。

「……来了，这个魔力深度！」

　飞翔看着虚拟窗口，摆出胜利姿势。
　然后连连点头！

「果然，我对索尔希艾拉引发的共鸣现象的见解是正确的！这样的话，就能创造出无限的魔力了，妮可！」
「我光是压制赫夜牟就已经竭尽全力了，记录就拜托你了」

　妮可躲在罗伦身后，一边操作着阿特拉斯吉尼亚斯一边说道。
　像她这样躲在阴影处是理所当然的，但只有飞翔一个人情绪高涨，完全呆立着开始记录实验。

　当黄金粒子到达他的脚边时，爱和凯同时指向赫夜牟。

「「射击」」

　天地之间，黄金炮击释放而出。
　曾经拯救了这片土地的黄金之光再次向赫夜牟袭去。

　赫夜牟不可能不记得这令人厌恶的光。
　赫夜牟拼命地想要逃跑，但被阿特拉斯吉尼亚斯用角举起来，处于无法动弹的状态。

「没关系！连同阿特拉斯吉尼亚斯一起射击！」
「操作的是我，能不能不要抢我的台词？」
「哈哈哈！」
「你在笑什么啊？」

　妮可瞪着飞翔，想要继续抗议，但突然的冲击让她立刻躲到了罗伦的后面。

　黄金之光笼罩了周围。
　让人误以为是早晨到来的光辉，转眼间就覆盖了赫夜牟的身体——

「……成功了吗！？」
「会长……那句台词」

　升起的烟，被扫倒的树木。
　在那中心，红色装甲全部崩落，赫夜牟沉入了自己的血海之中。
　她还活着。
　但，仅此而已。

「真是惊人的生命力啊」

　爱看到那副样子，吃了一惊。
　如果是这种程度的话，应该可以立刻给她最后一击。
　
　但是，她还活着这件事本身就很异常。

（地弦天星埜御灵……能够单枪匹马讨伐，封印这样的怪物，到底是怎样的怪物呢？）

　共鸣现象导致魔力增幅。
　爱她们完美地完成了这个工序，释放了收束炮击。

　但，即便如此，还是没能彻底杀死赫夜牟。

「爱，拜托你给它最后一击！阿特拉斯吉尼亚斯在刚才的攻击中已经灰飞烟灭了！」

　爱点点头，准备再次释放魔力炮。
　就在这时。

「爱，退后♥」

　西雅库突然抓住爱的后颈，把她扔到了后面。
　在爱抱怨之前，有什么东西刺到了她刚才所在的地方。

　刺入地面的是尖刺。
　是赫夜牟尾巴上的毒刺。

「赫夜牟还……！？」

　爱惊讶地看向赫夜牟，但赫夜牟还趴在地上。
　看起来不像是能发动攻击的样子。

（刚才那到底是……）

　就在爱准备寻找放出尖刺的犯人时。

「哎呀哎呀，这还真是出乎意料♥」

　西雅库看着那个方向，露出了笑容。
　但，他的眼睛深处完全没有笑意。
　
　他用充满警戒心的眼神，注视着祭坛上的影子。
　爱看到那个身影，呆住了。

「为，为什么……苍吾君会」

　那不是爱认识的苍吾。
　他身体的一部分被红色的装甲覆盖，像蛇腹一样的尾巴在夜空中摇曳。

（那是，苍吾君吧……？但是，为什么……）

　爱无法理解发生了什么，这时妮可惊讶的声音传入了她的耳中。

「从苍吾君身上检测到了异常的魔力深度！……和赫夜牟一样！」
「什么！？难道，他把自身隐藏在了那滝佳世的灵魂中吗！？」

　在惊讶的飞翔他们旁边，赫夜牟缓缓站了起来。
　虽然很微弱，但装甲开始修复了。

「这，这难道是，苍吾少年和赫夜牟强行引发了共鸣现象吗……？原来如此，赫夜牟想要人的灵魂并不是为了获得能量！而是为了获得和曾经击败自己的地弦天星埜御灵相同的力量！」

　理解了赫夜牟的目的后，飞翔大喊道。
　同时，空中再次向赫夜牟释放了炮击。

「既然如此，就再把你打飞一次！」

　凯毫不停歇地释放炮击。
　然后，赫夜牟从口中吐出白烟，覆盖了周围。

　因为沙尘而看不见地面的凯咋了下舌。

「切，跑哪去了」

　凯凝神细看。
　但是，声音从上方传了过来。

「——我必须去救她」
「上面！？」

　凯抬头一看，发现苍吾正瞄准了自己。
　苍吾的拳头缠绕着红色的尾巴，形成一把长枪，毫不犹豫地向凯发起攻击。

「可恶！？苍吾，你为什么！」

　凯立刻用天星织主防御。
　天星织主展开了魔力屏障，但只抵挡了一瞬间就被贯穿了。

「不会吧！？」
「我必须救她」

　苍吾喃喃自语，同时贯穿了天星织主的翅膀。
　天星织主无法再用魔力维持身体，化为光粒子四散。
　
「咦，掉——」

　凯感到一阵飘浮感。
　凯试图使用异能滞空，但已经释放了最大一击，没有余力了。

「可恶，这个高度对探索者来说也太不妙了！」

　凯一边大叫一边坠落。
　他的视线转向背对着夜空，正准备追击自己的苍吾。

「凯！？我现在就去救你！」
「爱，不要乱动♥！」

　爱展开武装，试图召唤迷宫主。
　然而，赫夜牟不可能放过这个机会。

　赫夜牟潜入烟雾中，准备发射炮击，然后注意到缠绕在自己身上的东西。
　那是束缚着自己，开始夺取魔力的银色锁链。

「——片尾字幕都快出来了，怎么能搞即兴表演呢。必须好好演到最后啊」

　烟雾随着声音被吹散。
　烟雾消失，凯意识到地面正在逼近，不由得闭上了眼睛。

　不久后，他被某人温柔地接住，飘浮感消失了。

（好怀念，是那片花田的香味）

　凯战战兢兢地睁开眼睛。
　眼前是索尔希艾拉抱着自己，用一只手的屏障防御苍吾攻击的身影。

「什么，索尔希艾拉！？为什么！？」
「呵呵，为什么呢」

　索尔希艾拉把凯扔进展开的转移魔方阵中。
　凯落在爱的旁边，一边说着“好疼”一边一屁股坐在地上。
　然后，他抬头看向天空。

「你还是老样子，做事没品。真像怪物」

　索尔希艾拉不屑地说道。
　然后在苍吾的侧面展开炮击阵。

　察觉到的苍吾立刻放弃打破屏障，蹬空而起。
　然后降落在赫夜牟的旁边，摇着尾巴看向索尔希艾拉。

　看来，它把索尔希艾拉当成了敌人。
　苍吾杀气腾腾地瞪着索尔希艾拉，发出低吼。
　
　索尔希艾拉则面带笑容，举起大镰。

「来吧，让我看看你有没有资格和我共舞」

　




# 第257话 星咏

　索尔希艾拉突然闯入，让现场气氛紧张起来。

　是赫夜牟导致苍吾失控，才把她吸引过来的吗？
　索尔希艾拉对苍吾微笑。

「那么，我们来跳舞吧。」

　索尔希艾拉面前展开了一门炮击阵。
　对她来说，这不过是等同儿戏的魔力炮。

　但是，对飞翔他们来说却令人瞠目结舌。

「那个魔力量，比过去观测到的时候进化了吗……！？」
「周围的魔力流动完全改变了呢。全部都流向索尔希艾拉了。」

　听到妮可的话，飞翔不禁露出笑容。

「那么，就让我们尽情观察吧！爱君你们也最好不要随便加入战斗……怎么了，爱君？」

　虽然他向爱搭话，但爱心不在焉，没有好好回答。
　她的视线集中在索尔希艾拉身上。

「难道是」

　爱仿佛看到了难以置信的景象，睁大了眼睛。
　在她的视线前方，索尔希艾拉的侧脸让她有一种奇妙的感觉。

「是你吗……？」

　爱的问题被炮击声掩盖。
　银色的光射向苍吾和赫夜牟。

　面对逼近的炮击，赫夜牟一动也不动。
　苍吾向前一步，握紧拳头。

「我必须拯救她」

　他一边自言自语，一边挥出拳头。
　划破空气的拳头缠绕着魔力，正面与炮击相撞，不到一秒就将魔力炮弹开。

　炮击消失，苍吾的视野中映出夜空。
　但是，索尔希艾拉已经不在那里了。

「力量无可挑剔。给你及格分」

　听到背后传来的声音，他毫不犹豫地使出回旋踢。
　但是，索尔希艾拉连动都没动，用一道屏障挡住了攻击。

「但是使用方法不及格」

　银色的锁链缠住苍吾的脚，把他拉起来。
　眼前是展开的炮击阵。

　但是，炮击阵在启动前就被破坏，苍吾也从侧面的魔力炮中被解放出来。
　索尔希艾拉的视线前方，是外壳已经修复了一半以上的赫夜牟。
　赫夜牟已经恢复到能够发射魔力炮的程度，它咔嚓咔嚓地咬着大颚，威吓着索尔希艾拉。

「唉，真碍事。不好意思，我不能接受你的邀请」

　索尔希艾拉一边拨开自己的头发一边小声说道。
　然后。

「双星在此显现」

　索尔希艾拉的脚下浮现出魔法阵。
　魔力爆发性地增加，周围卷起一阵狂风。
　索尔希艾拉按住被风吹起的头发。

　银发从她白皙纤细的手指间随风飘落，她一边亲吻着银发，一边出现了。

「——真是个美好的夜晚。我很高兴你叫我来，Master」

　和索尔希艾拉有着相同姿态的少女。
　不，是兵器，或者说是怪物。

「那就是，0号」

　是谁漏出的这句话呢。
　0号环顾四周，「嗯」的一声，一瞬间露出思考的样子，但马上又像是失去了兴趣一样移开了视线。
　然后，她走近索尔希艾拉，用看着心爱之人的目光抚摸着她的脸。

「我该杀谁？在场的所有人吗？如果你希望的话，我会在眨眼间结束一切」
「你的对手是那个怪物」
「我？……喂喂，那种半吊子的迷宫之主？开玩笑吧？」

　0号看着赫夜牟，但只是观察了一下就嗤之以鼻地说道。
　她的眼中依然只有索尔希艾拉。

　索尔希艾拉挥开0号的手，转向苍吾。
　完全背对着赫夜牟。

「怪物之间，不是应该很合得来吗？至少，对方看起来很有干劲」
「还是那么钓不到呢。好吧，兵器就该像个兵器一样工作」

　0号耸耸肩，召唤出大镰刀，面向赫夜牟。
　然后两人同时冲了出去。

■

　你好，我是来让苍吾堕落的运营。

　呜哇！
　苍吾，堕落还太早了！
　暴走形态明明是计划再过一段时间才公开的！

『赫夜牟更胜一筹呢＾＾不过，这样赫夜牟的强大就更有说服力了。今后，如果苍吾使用了这份力量，那他就是主人公了吧』

　按照我们的计划，苍吾在作战后会立刻失去意识。
　然后我打算在他梦中神秘地表扬他。

　然后将赫夜牟力量的碎片交给他——明明是这样安排的。
　没想到他已经拥有了，真是令人敬畏。

『不愧是你看中的主人公。话说，双星形态好久没见了』

　嗯，是啊。
　看啊乌龟小弟，这就是双星形态。
　魔力无限增加的BUG形态。

『这为什么能增加』
『因为是我和搭档啊＾＾』

　这就是BIGLOVE。
　上吧星咏之杖，既然苍吾的觉醒已经把气氛炒到最高潮，接下来就快点解决！
　之后在回忆过去型剧场版里，再简单提一下就行了！

『但不能一击杀死他吧？我的魔力量已经远超赫夜牟。只要我有那个意思，随时都能让他化为尘埃』

　那太早了。
　别忘了要展示压倒性的力量！

『要求真多』

　星咏之杖一边抱怨，一边以0号的身份与赫夜牟战斗。
　明明随时都能把赫夜牟烧成灰，却故意砍断了他的腿。

　好，说台词！

「怎么了，这样下去你会一无所获地死去哦？尽管挣扎给我看吧，蝼蚁」

　GOOD。

『＾＾』
『唔，My Lord，苍吾来了！小心！』

　没事没事。
　现在的我处于双星形态，魔力无限！
　可以像这样跳舞一样躲开攻击！

「呵呵，你在瞄准哪里？我在这里哦？」

　我轻巧地躲开苍吾的攻击。
　苍吾现在似乎没有自我，对我的攻击毫不犹豫。

　啊～好想让苍吾贯穿我的身体～
　然后浑身是血地阻止苍吾，让他留下伤害了憧憬之人的心理阴影～

　等他恢复意识时，会发现自己手臂贯穿了索尔希艾拉的身体。
　即便如此，索尔希艾拉依然微笑着，试图让苍吾安心。
　这就是爱。

『是恶魔吗？』
『My Lord，那个，有点……就算是我女儿，我也无法完全支持……』

　被非人类们嫌弃了，真遗憾。

　放心吧。
　我不会做那种事的。

　索尔希艾拉这次的定位，只是苍吾永远无法超越的憧憬。
　我会毫发无伤地打倒她。

「来吧，我还没满足呢」
「……我必须拯救她」

　变成必须拯救她bot了……
　我更喜欢他恢复意识，一边哭一边战斗。

『只对苍吾倾注的爱是不是太扭曲了？』

　既然要成为主角，就必须给予他困难。
　今后我也会为他准备很多障碍的♥

「苍吾，那股力量确实强大，能帮助你。但是，还太早了」

　我无意义地旋转着大镰刀，在苍吾周围展开大量魔法阵。
　
　魔法阵中射出银色锁链，向苍吾袭去。
　苍吾一开始还能躲开，但很快就被束缚住了。

　嗯嗯，那么就回收一个CG，赶紧结束吧。

「呵呵呵，抓到你了」

　我慢慢靠近四肢被束缚的苍吾。
　身后响起了激烈的战斗声。
　恐怕是0号星咏之杖君在大显身手吧。

　如果0号作为疯狂的兵器演绎“动”，那我就作为索尔希艾拉演绎“静”吧。

「不好意思，我没空陪你玩捉迷藏」

　我来到被束缚的苍吾面前，抬起他的下巴，看着他的脸。
　然后，把嘴凑到他耳边。
　像耳语一样，把话语灌输进去。

「不要害怕，相信我。接受我」

　好，夺走乌龟小弟的意识！
　然后封印赫夜牟的一部分力量！

『我吗？突然这么说我也……』

　乌龟先生拜托了！

『交给我吧，我的女儿』

　因为星咏之杖君在外面嗨，所以乌龟小弟代理封印苍吾。

　苍吾的胸口浮现出一个像样的魔法阵，闪烁了几次。
　然后魔法阵消失在苍吾的胸口。

　同时，苍吾的眼神恢复了正常。

「对不……起」
「呵呵，这点程度算不上什么……现在，先睡吧」

　听到苍吾最后的话语，我轻轻抚摸他的头，微笑着。
　然后，解开束缚让他躺在地上。

　好了，星咏之杖君，可以了。
　把他揍扁吧＾＾

『好耶＾＾』

■

　索尔希艾拉让苍吾睡下后回过头。
　赫夜牟的脚被砍断，外壳被剥掉，浑身是血地趴在地上。

　虽然这景象太过悲惨，但索尔希艾拉只是无奈地叹了口气。

「真无聊。这种程度就坏掉的话，连新的魔法的实验台都当不了！啊啊，真是无聊！」
「0号，别玩了，赶紧杀了它」
「啊，我知道」

　0号说着，拖着大镰刀靠近赫夜牟。
　然后，赫夜牟抬起头，射出魔力炮作为最后的抵抗。

　但0号连障壁都不用张开，直接用大镰刀将其一刀两断。
　炮击被分开，在0号的后方爆炸了。

「没有品，也没有才艺。虽说是幻兽大战的怪物，也不过如此吗」

　0号失望地俯视着赫夜牟。
　然后，用大镰刀砍下了它的头。

　没有抵抗，头静静地掉了下来。
　0号扛着大镰刀，慢慢回过头。

「结束了。结束了。真是无聊。无聊的落幕」

　0号一边说着，一边看向西雅库。
　西雅库虽然面带笑容，但已经进入了临战状态。

　看到她的样子，0号的嘴角缓缓地勾起。

「……机会难得，再陪你玩玩吧」
「！」

　西雅库意识到自己成为了目标，做好了觉悟。
　0号的性格不会特意杀死妹妹。

　但是，无法预测会造成多大的损害。

（最优先的是用造星争取时间，让大家到安全的地方避难。但是，她应该能理解我的想法——）

　西雅库开始为战斗进行演算。
　就在这时。

「别说无聊的话了，回去吧0号」

　索尔希艾拉的声音让0号停了下来。
　0号回头一看，索尔希艾拉正在靠近赫夜牟，拔出核心。

「目的已经达成，没必要继续留在这里了」
「唉……你真是……」

　0号用扫兴的视线看向索尔希艾拉。
　然后欲言又止，叹了口气。

「好吧，我的Master是你，就听你的吧」

　0号说完，打了个响指。
　索尔希艾拉和0号的脚下出现了传送魔法阵。

「等一下！索尔希艾拉，你——」

　爱看到这一幕，伸出手想要阻止。
　但是，索尔希艾拉只是微笑着，什么也没说。

　不久，她的身影消失了，周围只剩下沉默。

「——反应消失了。索尔希艾拉已经不在附近了」
「是吗……」

　飞翔听到后，拍了拍自己的脸颊。
　然后大声说道。

「诸位！作战成功了！接下来，开始进行善后处理！」

　听到这句话，刚才还像在做梦一样呆立不动的人们一个接一个地动了起来。

「爱哥，我们把苍吾送回家吧」
「……好」

　爱低下了头。
　然后，当他抬起头时，已经恢复了作为族长的凛然表情。
　

　

　
　
　

　

　
　
　



# 第258话 破坏行星


　朝阳升起，宣告夜晚的结束。
　那泷家从长久以来积层的诅咒中解放了。

　虽然家中还是一如既往地吵闹，人们来来往往，但每个人的表情都十分开朗。

「哈哈哈哈哈！！！看啊，妮可，赫夜牟的数据，苍吾那令人感兴趣的异能，还有最重要的索尔希艾拉！！！我们得到了大量的数据！好开心！」
「太好了呢」

　在某个房间里，飞翔不停地操作着虚拟控制台，一边这样说道。
　在他旁边，妮可擅自吃起了早饭。

　煎鸡蛋，味噌汤，白饭还有腌菜。
　虽然简单，却是那泷家的厨师精心制作的早餐。

　其中，妮可似乎特别喜欢煎鸡蛋，每次送入口中都会露出笑容。

「怎么样，我的煎鸡蛋。很好吃吧，这是那泷家的秘传哦！」
「嗯，非常好吃……原来如此，还会做料理啊。嗯」

　在旁边同样吃着早餐的凯挺起胸膛。
　妮可一瞬间用锐利的目光盯着他，但马上又把视线转回了早餐。

「之后，要带瑠夏和雷欧去现场调查呢！从痕迹中也能得到一些见解吧！」
「移动这么远的距离，瑠夏可能会发火呢」
「哈哈哈哈！」

　飞翔笑着，把视线转向了更深处。

　那里躺着苍吾和一位少女。
　黑发的年幼少女，正发出轻微的呼吸声。
　
　看着她的样子，飞翔继续说道。

「数据人形还是那么棒的发明啊。灵魂的赋予也毫无问题。这是卡农一个人做出来的吗……」
「瑠夏和科妮耶也帮了点忙啦。不过，9成以上还是卡农做的」

　一位少女的生命，被数据人形所拯救。
　这个事实，让飞翔的嘴角微微上扬。

「就像自己的事情一样值得骄傲。她果然是天才。不能因为死了一次就让她逃走」
「是啊。数据也收集得差不多了，差不多该推进那个计划了吧」

　妮可这样说着，看向自己空空如也的盘子。
　然后，她以流畅的动作从飞翔的盘子里抢走了煎鸡蛋。

「好吃」
「哦，我也差不多该吃早饭了！饭是灵感的来源！……为什么只有我的煎鸡蛋没了！？」

　凯瞥了一眼吵闹的两人，内心叹气。

（哥哥，你能不能快点回来啊。居然把西雅库也丢下，一个人跑出去……我可没办法控制住这两个人啊……）

　凯一边等着哥哥回来，一边为了把属于自己的煎蛋卷递过去而开口。

■

　把苍吾送回家后，爱马上一个人沿着原路返回。
　然后从祠堂所在的地方继续往深处前进，越过小山丘，爬上瀑布附近的兽道。

「我记得，是走这条路……」

　爱依靠着古老的记忆前进。
　不久，越过树丛后，视野一口气开阔起来。

　在朝阳的照耀下，五颜六色的花朵随风摇曳。
　那简直就像花朵们在看着爱，窃窃私语一样。

　隐藏在灵峰中的那里，是因特殊的魔力流动而形成的花田。
　是爱以前经常玩耍的回忆之地。

「……啊，好怀念。」

　爱沉浸在感伤中，继续前进。
　让人产生在花海上前进的错觉，一整片的花朵，看起来比记忆中更加鲜艳。

「凯喜欢蓝色的花，我喜欢红色的花，我们经常一起收集。然后……你最喜欢紫色的花。」

　爱走到花田的中心，对着眼前的背影说道。

　少女背对着她，一言不发。
　银蓝色的头发静静地摇曳。

「太迟了，对吧。如果我有做哥哥的资格，应该在你的名字传遍世界的时候就注意到的」

　爱悲伤地垂下眼。
　但，下个瞬间她就下定决心抬起头，叫出那个名字。

「慧」
「呵呵，不愧是哥哥大人」

　索尔希艾拉慢慢地转过身。
　银蓝色的头发优雅地摇曳，在朝阳下闪闪发光。
　蓝色的眼睛仿佛将大海的深处封存其中。

　爱很熟悉那张脸。
　她本以为是这样。

「现在的我是星咏。身份不明的S级，索尔希艾拉哦？」
「……慧，对不起」
「为什么要道歉呢」

　索尔希艾拉歪着头。
　她的嘴角，浮现出些许蛊惑的笑容。

「我应该注意到的」

　索尔希艾拉静静地摇头。

「如果轻易被注意到的话，父亲大人和母亲大人的努力就白费了……这样就好，只有这样才是最好的」

　索尔希艾拉说着，小心地摘下一朵花。
　然后走近爱，把花插在她的头发上。

　是爱喜欢的，红色的花。

「果然。哥哥大人，从以前开始就很适合红色呢」
「慧……」
「别露出那种表情。你是当家吧？」

　索尔希艾拉说完，转过身去。
　看着她一副已经没有留恋的样子，不知为何，爱觉得她再也不会回来了。

「请等一下，我还没说完！」

　爱握住索尔希艾拉的手。
　索尔希艾拉停下脚步，但似乎没有回头的意思。
　但是，如果能传达自己的想法的话，爱继续说道。

「能回到那泷家吗？虽然被赶出去的我说这种话可能不对，但我想重新来过……！」

　那是后悔，也是愿望。

　赫夜牟已经不在了，现在没有束缚那泷家的东西了。
　爱想告诉少女，已经没有必要再伪装自己了。

「那泷家会支持索尔希艾拉。请让我这么做。这样的话，你也会轻松一些，对吧？」

　爱竭尽全力笑着说道。
　两人之间，沉默流淌。

　风不知何时停了，花儿们仿佛屏住呼吸一般，周围变得安静。

「慧，我——……还不行」——诶？」

　手臂被拉住，回过神来爱的身体已经在空中飞舞。
　索尔希艾拉用柔道一样的动作把爱摔在了地上。

「你，你做什么——」

　爱的视野突然暗了下来。
　意识到是索尔希艾拉用一只手遮住了自己的视野，同时腹部附近感受到了一个人的重量。

　索尔希艾拉骑在爱的身上，用一只手遮住爱的眼睛。

（为什么突然做这种事……）

　爱很困惑。
　为什么突然遮住视野，做出拘束的动作。

　简直就像，有什么不想被看到的东西一样。

（……啊）

　爱像是注意到了什么一样开口。

「……你在哭吗」
「……」

　索尔希艾拉没有立刻回答。
　在短暂的沉默之后，索尔希艾拉在风开始吹起的时候开口。

「哥哥大人，你还记得以前的约定吗」
「约定……」
「对，和凯哥哥大人还有爱哥哥大人，和两个人结婚的约定。那样的话，大家都会幸福的约定。呵呵，很幼稚吧」

　索尔希艾拉自嘲地笑着。

「但是呢，我偶尔会梦到那样的日子」

　那是，作为少女的她所吐露的软弱。
　正因为是家人，正因为是仰慕的哥哥，索尔希艾拉才会吐露隐藏在心中的软弱吧。

「呐，哥哥大人」

　颤抖的声音，呼唤着爱。

「……哥哥大人——愿意和我结婚吗？」
「！？这，这个……」

　爱感受到了索尔希艾拉压在身上的触感。

　耳边传来呼吸声。
　想要推开她的手，被索尔希艾拉的手连同指尖一起缠住。
　
　手很热，奇妙地清楚地感受到索尔希艾拉的体温。

「……我」

　爱一边把这种触感，这种状况，当作某种非现实的幻想，一边清楚地告诉她。

「我有西雅库了。我有爱的人了」
「……是吗。哥哥大人也变了呢」

　索尔希艾拉这样说着，拿开了遮住视野的手，站了起来。
　她的表情被头发遮住看不见。

　索尔希艾拉立刻转过身去，一边挥着手一边走了起来。

「我也没有把那种约定当真。只是稍微揶揄一下而已，不要误会了」
「……慧」
「我叫索尔希艾拉」

　在她眼前，不知何时出现了转移魔方阵。
　在她两侧，是黑发和服的年幼少女，以及茶色卷发，穿着色调沉稳的开襟毛衣和长裙的女性。

　她们仿佛侍奉主人一般低着头，保持沉默。爱看着她们，理解了。
　那才是，现在的那泷家的谍报部队吧。

（从母亲大人那里继承下来的呢……）

　到底，持续战斗了多久呢。
　看着忘记真正的自己而活着的哥哥们，她是怎么想的呢。

「灾难，马上就要来临了。和至今为止的无法相提并论。是赌上人类存亡的战斗哦」

　仿佛亲眼所见一般，充满确信的话语。

「我作为星咏，还有应该做的事」

　听到这句话，爱站了起来。

「……那么」

　然后看着她离去的背影，强有力地回答。
　
「那么，我也作为那泷家的当主，完成我应尽的职责吧。作为人类的盾牌，献出我的身体」
「……不愧是我憧憬的人」

　索尔希艾拉小声地嘟囔着什么。
　似乎没有传到爱的耳朵里。

「那么，就在人类胜利的未来再会吧」

　索尔希艾拉这样说完，头也不回地消失在魔法阵中。
　不久，两名随从也消失在魔法阵中。

　独自被留在花田里的爱，轻轻抚摸着别在自己头发上的红花。

「必须让这里成为，那孩子随时都能安心回来的地方呢」

　即便赫夜牟一事告一段落，也还有许多课题需要解决。

「加油吧」

　作为当主，必须向前看。
　爱这样对自己说，然后离开了那里。

　
　

　

　
　

　



# 第259话 尾声

　睁开沉重的眼皮。
　身体的奇妙倦怠感让我感受到自己还活着。

（啊，咦……我做了什么……）

　脑袋还很沉重，完全无法思考。
　但是，看着天花板，我逐渐回想起来了。
　脑海中浮现与赫夜牟的战斗，觉醒，然后与索尔希艾拉的——

「索尔希艾拉姐姐！？」

　想起这件事，苍吾跳了起来。
　苍吾掀开被子起身，眼前有张脸。

「呜哦！」

　是黑发，五官端正的少女。
　蓝色的眼睛是那泷家特有的吧。

　少女看着跳起来的苍吾，歪着头。

「你醒了吗？」
「啊，嗯……呃……你是佳世吧。」
「嗯。」

　佳世点点头，淡淡地回答。
　
　她应该比苍吾先醒来了吧。
　她叠好被子，跪坐在苍吾旁边等他。

　房间里现在没有其他人，只有苍吾和佳世两人。

「那些人现在不在。他们说马上就会回来。」
「这样啊……」

　苍吾看着佳世。
　和之前穿的旧洋装不同，她现在穿着漂亮的和服。
　气色也很好，即使在门外汉看来也很有精神。

（数据人形好厉害啊。）

　虽然苍吾对复杂的事情不太了解，但他知道飞翔他们用某种很厉害的技术救了佳世。
　苍吾一边想着这些事一边呆呆地盯着佳世，佳世把脸凑了过来。

「怎，怎么了？」
「苍吾才是，为什么一直盯着我的脸看」
「我只是在想，你能得救真是太好了。要是佳世就这么死了，我会很难过的」

　佳世闭上了嘴。
　然后，抱住了苍吾。

「谢谢你」

　这句话里包含着很多感情。
　接着，苍吾听到了夹杂着呜咽的哭声。
　苍吾什么也没说，只是像哄小孩子一样摸着她的头。

　房间里，暂时只回荡着少女的啜泣声。
　大约过了十分钟，佳世红着眼睛离开了苍吾。

　然后，再次说出了感谢的话。
　她的脸上露出了笑容。

「真的，谢谢你。给了我再一次活下去的机会」
「没那么夸张啦。我只是想证明给你看」
「证明？」
「嗯」

　苍吾笑了。
　然后，温柔地开始讲述。

「这个世界一定有很多悲剧。但也不仅如此。还有重要的东西，无可替代的东西，我认为世界会随着看法而改变」

　苍吾一边回忆着闪耀在空中的星星一边继续说道。

「我认为这个世界很美。希望你也能这么想」

　苍吾用这句话结束了话题。
　佳世静静地听着苍吾的话，然后点了点头。

「我会再试着相信一次。相信你，还有这个世界」
「嗯。啊，对了。有什么我能做的，尽管说。我会帮你的」
「……是吗」

　佳世直直地盯着得意地说道的苍吾。
　他确实继承了师父的这种地方。

「那我有件事想拜托你」
「什么事？」

　佳世有些害羞地张开双手。
　然后，小声说道。

「想，想让你抱紧我……因为很久没有感受过人的温暖了」
「佳世……嗯！可以哦！」

　苍吾毫不犹豫地抱紧了佳世。
　对于已经把同龄人排除在恋爱对象之外的他来说，这是件轻而易举的事。

「嗯……好温暖。我一直希望有人能这样对我」
「我再也不会让你孤单了」

　听到苍吾的话，佳世也抱了回去。
　两人紧紧相拥，五分钟，十分钟，十五分钟，就这样一直保持这个姿势——

（也太久了吧……？胳膊有点麻了，想休息一下。话说，佳世全力抱过来是没问题，但这个姿势她的呼吸会……）

　苍吾对同龄人没有兴趣。
　他最后的希望，就是那对神秘的耳朵。
　那是唯一一个，即使对方是同龄人也会在意的部位。

「佳，佳世。能先放开我吗？」
「……对不起，你不喜欢吗？」
「不是的！只是，这个姿势有点久，而且要是被谁看见了……」

　苍吾脑中浮现出姐姐的脸，她肯定会说些什么的。
　然后，他想起了最不想被看到的那个人，慧的脸。

　不难想象，要是被这两人看到，一定会被他们取笑的。

（特别是慧姐！她偶尔会搞错距离感，可能会若无其事地抱过来……嗯？那不就是奖励吗？）

　苍吾一瞬间差点接受，但马上又恢复了理智。
　总之，不能一直这样抱下去。
　手臂已经到极限了，耳边传来的低沉稚嫩声音的破坏力也非同小可。

「再这样抱一会……不行吗？」
「哈呜……！？」

（这低语般的声音……真是个好素材。要是她能无意识地这么做，我传授她知识的时候会有多——不对！）

　苍吾挣扎着想要把脸转过去。

「总，总之先放开我吧」
「为什么？」

　佳世发自内心地感到疑惑。

「夫妻抱在一起，不是理所当然的吗」
「嗯……嗯？？？？」

　苍吾歪了歪头。

「夫妻……？」
「嗯。你说过要和我一起生活。虽然当时我不懂，但那也是求婚吧。我明白的」

　佳世抱得更紧了。

「佳，佳世。那个，是……」
「——全都是骗人的吗？」

　她的声音一下子低沉下来。
　苍吾慌忙抱了回去。

「怎么可能！」
「那就没问题了」
「唔，真头疼。没有反驳的余地」

　苍吾就这样被佳世抱着，直到她满意为止。
　凯曾回来过一次，但一和苍吾对上眼就慌慌张张地跑了出去。

　除此之外没什么问题。
　虽然明显装有监视摄像头的Genius制机械小鸟正看着这边啾啾叫，但也没问题。

「——嗯，谢谢。今天我很满足」
「是，是吗。那就好」

　苍吾露出了笑容。
　虽然手臂发麻，后背也疼，但只要眼前的少女露出笑容，他觉得这样就好。

　先不说夫妻。
　苍吾对佳世说的话并非谎言。
　他确实想和她一起看这个世界。

「那么，重新来过」

　苍吾伸出了手。
　然后露出了笑容。

「我是神宫寺苍吾！今后请多指教，佳世！」

■

　春天的暖意，让学生们心浮气躁。
　在樱花花瓣飞舞中，青年从窗户俯视着上学的学生们笑了。
　
「今年也来了很多人」

　就在这时。
　他所在的房间的门被猛地打开。

「学，学生会长，不好了！理事会发来了紧急委托！」
「是吗。我知道了，现在就去」
　
　青年说完，重新系好制服的领带，转过身去。
　然后，他轻轻摇了摇在沙发上睡觉的黑发少女的肩膀。

「起来，有工作了」
「嗯……又瞒着大家买ASMR……唔……我要告诉那个人……」
「这什么梦啊」

　青年为了自己的名誉，急忙拍了拍她的脸。
　少女终于醒了过来，打了个哈欠，伸了个大懒腰。

「睡得真香。有什么事？」
「工作，理事会发来的」
「啊……也就是说和阳之翼有关的事件吗。嗯，我知道了。那确实是我们的工作」

　她带着一副看不出刚刚还在睡觉的凛然表情站了起来。
　然后，她用那双蓝色的眼睛看着青年，伸出了手。

「走吧，苍吾」

　这是生活在现代迷宫世界中的探索者的故事。
　也是尚未被讲述的未来的故事。

　
　



# 第260话 EXTRA

　当赫夜牟再次苏醒时，眼前是从未见过的世界。

『……？』

　它感到自己很不对劲。
　然后它注意到了。

　它没有身体。
　现在，只剩下核心的赫夜牟，正透过魔力看着世界。
　不，是被迫看着世界。

　那里是没有天地的世界。
　全方位都被星星包围，宛如宇宙一般的世界。
　赫夜牟本能地领悟到，那是由多个迷宫核心融合而成的空间。

「嗨～」

　突然，它听到了声音。
　它有印象。
　那是将它的脚全部扯断，确定胜利之后，剥下外壳的怪物的声音。

　赫夜牟将意识转向背后，那里有三只怪物。
　
　有着一头银发，宛如双胞胎的少女们，以及在她们周围游动的巨大海龟。
　它们都是它本能地知道无法与之抗衡的怪物。

　银发少女之一向前踏出一步。
　然后，她笑容满面地说道：

「我要你成为强化道具。」
『？？？？？』

　它不明白她在说什么。
　但是，它理解到那是一件很可怕的事。

『——』

　听到少女的话，赫夜牟挤出自己现在能用的所有魔力，在最后关头形成了身体。
　这是吸收了人类，活了数十年的赫夜牟才能做到的绝技，也是从迷宫核心重生这种本来不可能的能力。

「哦，复活了吗？真有活力呢＾＾」
『……』

　赫夜牟认为自己不可能赢。
　因此，赫夜牟毫不犹豫地选择逃跑。

　它在世界开了个洞，试图潜入另一个相位世界。
　就在这时。

「你以为逃得掉吗？你玩弄了幼小的生命，罪孽深重。」

　赫夜牟注意到，它形成的身体已经沉了一半。
　原本只有星星的世界，不知何时水面已经延伸到尽头。

　那就像泥巴一样缠住赫夜牟的脚，甚至封住了它潜入相位世界的功能。
　
「我代替My Lord和天上之意向你宣判。死刑。」

　海龟冷酷地宣告。
　赫夜牟连抵抗的时间都没有。
　它制造出来的身体转眼间就被分解，再次变回核心状态。

「不愧是强化道具。自我意识很强呢。嗯——一开始还是以失控为前提使用力量比较好吗？」

　少女带着笑容自言自语。
　然后，她靠近赫夜牟，随意地握住核心。

「放心吧。我不会杀你。不会给你这种救赎」

　本应不是人类的赫夜牟，却不禁被她的笑容迷住了。
　少女用活泼的声音，向赫夜牟宣告了终结。

「你将作为方便的强化道具，永远活下去。等苍吾君用不着你了，再改变形态交给别人也行。作为被封印的武器也行。总之，从今天起你就是舞台装置了」

　她的声音就像在祝福一样。
　仿佛在说这是件值得高兴的事，少女笑着对核心施加力量。

　本应没有身体的赫夜牟感受到了痛苦。
　这已经不是疼痛这种低级的形容词能表达的了。

　而是更加根本的，直接对存在本身施加的痛苦。

『――！』

　赫夜牟痛苦不堪。
　但它既无法发出声音，也无法颤抖身体。
　已经只剩核心的赫夜牟，已经无法抵抗了。

「那是什么……好可怕……你什么时候能做到这种事了？」
「对美少女的BIGLOVE让我做到了。这是对灵魂“嘿☆”一下的技能」
「不愧是我的女儿。每天都在进化呢……！」

　赫夜牟在痛苦中理解了。
　三只怪物。
　其中存在着明确的序列。

　一个是，最初杀死自己的人造恶魔。
　一个是，以世界破灭为使命的天使。

　然后是——

『……』

　统领它们的，某种存在。
　它既不是人类，也不是探索者。赫夜牟立刻理解了这一点。
　那不是能用这种次元来描述的存在。

「那么，考虑一下交给苍吾君时的形态吧」
「我想要项圈呢＾＾ 跟苍吾脖子上已经有的那个合体」
「像我这样的外置强化道具怎么样？需要的时候可以变成蛇腹剑」
「不错呢！我——」

　在痛苦的侵蚀下，赫夜牟在逐渐模糊的意识中后悔了。

　这就是它最初得到的感情。

■

　朝阳照进房间的同时，冬亚醒了过来。
　她躺在病房的床上，身上缠着绷带，模样令人痛心，但她却用让人感觉不到这点的动作站了起来。

　然后对着空无一物的空间说道。

「这里，不通过接待处是不能来探望的呢——而且早上本来就不接待」
「抱歉，我只有这个时间能来」

　是男性柔和的声音。
　与此同时，空间扭曲，出现一个年老的男人。

　英国绅士风格的男人看着冬亚，露出温柔的笑容。

「哟，身体怎么样了」
「还不至于让教授担心」
「抱歉，我也邀请了博士，但她以忙为由拒绝了」
「没关系，毕竟御三家的秘宝好不容易都收集齐了。她必须专心于计划」

　冬亚说完，打开病房的窗户。
　舒适的晨风轻轻拂动她的刘海。

「今天只是来探望的吗？」
「其实我有一件事想问，还有一件事要报告。放心吧，我不会待太久」

　教授没有坐下，直接回答。
　然后他立刻接着说。

「……你和她，还有老师战斗了对吧。计划里应该没有这一条」

　柔和的笑容深处，锐利的目光贯穿冬亚。
　但是，冬亚却以一副飘飘然的样子，从扩张领域里拿出三明治，一边吃一边说。

「那是实验。测试现在的我能够战斗到什么程度。如果要和世界战斗，那个人是最大的障碍吧。我这是在为你们着想。比起已经暴露底牌的那两个人，还是我去更好吧」
「确实。没有铭的你能够活着回来，就代表是这么回事吧……所以，老师怎么样了？」
「实力依旧。但是，她应该无法离开星木学园。我们在这里为所欲为也没关系」

　冬亚一边说，一边从扩张领域里拿出饭团，开始吃了起来。
　教授看着她，有些安心地嘀咕了一句「这样啊」。

「真稀奇。教授居然会露出这种表情」
「哈哈哈，大人让你看到丢脸的一面了吗？但是，她就是这么棘手。我和她的关系，可以说是孽缘吧。真是孽孽缘啊」

　教授有些寂寞地说道。
　冬亚兴致缺缺地看着他，吃完饭团。

「你想问的就这些？」
「嗯，是啊」
「那，你要报告的是？」
「你也知道，银色黄昏人手不足。因为学者和指挥者在授予铭之前就死了。所以」

　教授继续说道。

「我决定让她再努力一次」
「她？」
「在你加入之前，她被杀过一次。但是，你应该知道她是谁吧」

　教授依旧笑着说道。

「讲师。这就是她的名字」

　

　

　
　

　
　
　



# 【登场人物整理】 索尔希艾拉的暑假


【Factom综合学园】

■那泷慧／D级　♂／♀
　
　银发

　美少女愿望的代言人，大家最后的希望
　平时是Factom综合学园的冷酷男学生，但真实身份是神秘的美少女索尔希艾拉
美少女索尔希艾拉

　独自背负着那泷家悲惨命运的少女。

■索尔希艾拉／S级　♀

　孤高且最强的神秘美少女
　拥有绝对的干涉能力，任何人都无法与她为敌

　她究竟是何方神圣……！

・第二形态
　服装改变，心情也达到最高潮！
　整体上变得更强了！

・双星形态
　与0号的亲密形态
　通过共鸣现象产生无限的魔力，每秒提升彼此的能力，是目前最强的形态
　
・侵蚀形态
　通过突贯创造出来的姿态

　将原本用于寄生宿主的机能进行了各种改造
　单方面地注入了星咏之杖君的爱。好可怕
　
　通过干涉，消除异能，魔法，圣遗物效果的形态
　但是，由于会定期受到卡车伤害，慧不太想使用

・铠星形态
　使用天使之力战斗，从原本的星咏之杖君无法想象的姿态
　可以操纵第三天使之力和第二天使之力

　坚固的铠甲绝对不会让对手的攻击通过！
　而且是萝莉

■星咏之杖君

　优秀的搭档，也是DemonsGear的姐姐
　重度CP厨，想当索尔希艾拉的受
　当然，自己是攻

　虽然想吃那泷家的三姐妹♂，但因为有西雅库在，无法付诸行动
　正在策划干脆一起分享，一起享用

■乌龟小弟

　天使，幼小生命的守护者
　对美少女的理解比两人浅，但只有在幼女时拥有能将两人抛在脑后的爆发力
　虽然得到了和风萝莉的姿态，本人却很不安

　最近，那泷家的怪谈中似乎追加了神秘萝莉的故事

■苍星美禄／C级　♀

　青长发
　Factom综合学园的学生会长，大家的姐姐
　
　慧一个人回老家让她有点担心，找水织商量过好几次

■月宫冬亚／C级　♀

　金发酱
　拥有发射收束炮击的稀有才能，但周围都是S级或索尔希艾拉，所以很没存在感
　这次也是在床上看家
　因为医院餐不够吃，所以偷偷吃着扩张领域的点心

■无名　♀

　使用名为EX-Gear的神秘武装的美少女

　能使用各种能力的神秘美少女
　对索尔希艾拉异常执着

　她到底是什么人……！

【那泷家】

■那泷爱　♂

　美少女♂

　无自觉的诱惑力极强，会无意识地诱惑男女的魔性之女♂
　本性善良，耳朵很敏感
　被西雅库开发后耳朵变得更敏感

　发誓要成为慧可以依靠的存在

　和慧分手后被西雅库发现，被他像覆盖一样弄得乱七八糟
　不能在毕业前做这种事啊＞＜

■那泷凯　♂

　美少女♂
　那泷家的最强好搞定角色

　在千界学园，为了保护这个好搞定角色，秘密地成立了粉丝俱乐部
　因为说话方式完全像个男人，乍一看是个普通的男学生。
　但是，不经意间露出的美少女表情，破坏了许多学生的性癖

　因为是纯粹的受体质，被许多捕食者盯上

　自以为是狼的小吉娃娃

■神宫寺苍吾　♂

　终于诞生的怪物二世

　之后，成为Factom的学生会长

　拥有将对象纳入自己体内，扩张，增强其异能的能力
　成为进出学生会的美少女成员战斗的养殖后宫主角

　和佳世的亲和性最高，喜欢一边刮风一边加速战斗的肉体特化形态

　其他还有和懒散后辈的狙击形态，和大姐姐前辈的枪形态，和活泼女孩的铠形态等等

　在剧场版限定的和索尔希艾拉的融合的星咏形态。太好了

　和师傅一样耳朵很敏感
　然后会无意识地把人迷住，聚集的女主角们都有点沉重，湿度很高

　上了高中后也和爱和凯继续交流，有看到他和她们在一起，女主角们误以为他出轨的搞笑剧情

■那泷佳世　♀

　被关在赫夜牟里的可怜孩子

　想要救她的随从死了，哥哥最后也哭着背叛，把赫夜牟一起封印了

　因为和赫夜牟在一起很久，她的异能变得和赫夜牟相似，和苍吾的融合亲和性最高

　对救了自己的苍吾，抱有超大的感情
　最理解苍吾的性癖
　之后和苍吾合作，在日之地文化祭上出品了ASMR

■那泷露依　♂

　佳世的哥哥，慧他们的爷爷

　当然是美少女♂

　因为父亲不能操纵地弦天星埜御灵，所以吃了亏的人
　家被毁，妹妹被当祭品，活在动荡的时代

　最后哭着把佳世封印，故事结束

■赫夜牟

　红色蜈蚣

　幻兽大战，日本第一次发生的迷宫主灾害的最终BOSS

　被那泷家封印后，虎视眈眈地等待复活的机会，但莫名其妙的三人组从旁出现，破坏了一切

　之后，成为苍吾的强化道具
　那时，被三人组的自我意识矫正了人格和容貌，既能成为道具，也能成为古风萝莉

　但，因为佳世绝对不允许，所以不能参加女主角争夺战
　本人也没有那个意思

　
　发光，鸣叫，与项圈联动！ DX赫夜牟Gear！

■地弦天星埜御灵

　其实和慧并列，是最糟糕的家伙

　那泷家谁都没有注意到，是看到美少女♂受伤的样子就会兴奋，产生魔力的怪物
　是将自身的一部分植入星球，强制引发共鸣现象的作弊怪物，当时，和有破灭愿望的初代变态美少女♂那泷那诺一起拯救了日本

　但，拯救日本只是兴趣的延长，只是和受伤的自己感受到性快感的那泷那诺利害一致，一起闹腾而已

　所以，不会帮助普通的美少女和帅哥
　虽然能用勾玉多少控制一下，但性能连1％都发挥不出来

　因为有缺陷癖，所以很期待被爱控制，但不知为何被一些莫名其妙的人争抢着夺走了，所以很不服

　虽然在这个世界线是不可能的，但如果被慧得到的话，就会解放怪物四人组，一话就全部完结的RTA路线




# 九章　九重，参上！！

# 第261话 要是这样的日子能一直持续下去就好了

　大家好！
　我是大家的神秘美少女！

『一大早就这么有精神啊』
『My Lord，今天也精神满满，我很开心哦』

　星咏之杖，乌龟小弟，早上好！

　从那泷家回来后已经过了一周。
　我的身体状态好得不得了。
　现在我有种无所不能的感觉，这不正是美少女该有的吗。
　
『这是破坏了很多人性癖的结果吗。不管怎样，你有精神就好』

　啊，要是这样的日子能一直持续下去就好了。

『这是FLAG吗？』

「慧君，在吗？」

　房间突然响起了敲门声。

　这个声音，隔着门的光芒，难道是美禄前辈！？
　一大早就有美少女来房间！？
　哇哇哇……！

『嗯？你刚刚是不是自然而然地透视了？』

　我用不到一秒的时间，就从色色睡衣换成了制服。
　今天也是男装美少女♂模式。

「请进」
「打扰了」

　美禄前辈打开门走了进来。
　娜娜也跟在他身后一起走了进来。

「早上好，慧。好久没像这样见面了」

　糟糕，是偷袭幼女。

『？！？！？！？？！！？  主，My Lord！？ 这个可爱的小生命是什么！？ 我，我我我……我的数据库里没有这个数据！』

　如我所料，乌龟小弟在我的脑内来回游动。
　脑内好吵啊＞＜

『娜娜……没想到这个学园里还有小生命……。轻飘飘的翡翠色头发，猫耳毛茸茸睡衣……！啊啊，心灵被净化了……』
『她是我的妹妹哦＾＾』
『妹妹！？ 也就是说，她是DemonsGear吗！？ ……不，就算是这样也必须守护她。小生命不分贵贱』
『心情好复杂啊』

　乌龟小弟高兴得不得了，一个人自言自语个不停。
　娜娜骑在乌龟小弟身上的光景或许很可爱。

　之后会好好让你见见她的。

『My Lord和娜娜要坐到我的甲壳上！？ 这种可爱程度连天意都无法忽视吧！？』

　我可没说要坐上去。

『但是，天真无邪的萝莉希艾拉和冷酷系希艾拉的组合不是最棒的吗？』

　要把自己的妹妹作为情节要素交出去吗！？
　伦理观都坏掉了吗。

『？？？？？？？』

　为什么一副不可思议的样子。

「慧，抱歉一大早来打扰你。我有点事想问你……」
「什么事？」
「那个……那泷家对Factom的支援金额高得吓人……呃……」
「咦？」

　美禄前辈在我面前打开视窗。
　上面显示着少数支援Factom的企业名称。

　其中那泷家的名字格外耀眼。
　而且支援金额是其他企业的两倍以上。

「我听说你回那泷家时发生了什么事，但关于这件事，我并不知情。」
「美禄看到这个数字后，惊讶地停止思考了一分二十四秒。他应该相当惊讶吧。实际上，要无偿支援这个金额，实在太多了。」

　对学园的支援，必须要有一定的回报。
　例如圣遗物、迷宫核心、研究品或迷宫本身。
　对什么都没有的学园做这种事，没有好处。

　我是不是有点烧坏脑袋了？

『做了那种事，当然会这样。被放逐的你还能继续使用那泷这个姓氏，也是因为这个缘故吧。』

「那个，我真的可以收下这个吗？有点可怕。」
「……没事的。其实，我跟哥哥他们商量了下，说Factom经济困难，他们就决定支援了。我忘记报告了，对不起」
「这样啊。你只是忘记报告了，对吧？」
「是的」
「……你没有拿自己做交换吧？不可以一个人勉强自己哦？」
「没，没事的」

　美禄前辈靠近我，从近处看着我的脸。
　美少女的脸就在眼前……哇，好香！

『啊，魔力又增加了』
『最近魔力的生产量一直在增加。真不可思议，为什么My Lord的灵魂能承受这么多的魔力』

　因为是爱啊。

「美禄很担心你。其实，我回老家的时候也因为担心而找水织商量……唔，唔唔」
「娜娜，你想让这个月的氪金上限减少吗？」

　娜娜被捂住嘴，脸色发青。
　她拼命摇头，表示会听美禄前辈的话。

「……！？ 呀，呀。美禄，请原谅我。我必须在下次版本更新时把那个角色完全凸出来……！」
「你每次说的“完全凸”，是必要的行为吗……？」
「当然」

　娜娜用至今为止最认真的表情说道。
　是谁把娜娜变成这样的。

『她能自由自在地成长，我很开心哦＾＾』
『她喜欢氪金吗。原来如此。My Lord，作为朋友，你要在她氪金过度之前提醒她哦。不能让她从小就有金钱观错乱的毛病』

　今天，姐姐和父母也在我的脑海中开心地聊天。

「……嗯？」

　我突然注意到。
　美禄前辈和娜娜没有打针就抱在一起了。

　打那个针的副作用是身体会不舒服，所以打了的话马上就能知道。
　但是，现在他却若无其事地触碰着娜娜。

『哎呀……这难道是……』

「美禄前辈，我有个问题想问你」

　我指着娜娜。
　娜娜在美禄前辈的怀里歪着头。

「不打针也没事吗？」
「……哎呀，你真清楚呢」
「嗯，因为美禄前辈每次打那个针都会很痛苦。我当然会注意到」

　他大概预料到我会这么说吧。
　美禄前辈没有惊讶，而是点头说「是啊」。

「那么，我也跟慧说一下吧。其实——」

　突然，房间响起了敲门声。

「慧，你在吗？」

　门外传来冬亚的声音。

　出院时从楼梯上摔下来受重伤，我本来还担心她会变成什么样子，不过看样子她这次终于平安出院了，真是太好了。
　
　我看了看美禄前辈。
　他一瞬间露出思考的表情，然后放开娜娜，带着一如往常的笑容点头。

「不用管我，让她进来吧。」
「可以进来哦。」
「打扰了……啊，美禄，早安。」
「嗯，早安。」
　
　冬亚揉着惺忪的睡眼走了进来。
　她戴着睡帽，一手抱着心爱的重炮型抱枕，来到我们面前，有些不满地说道：

「水织跟光一大早就开始特训，吵死了……我梦到好几次被迫特训的梦……呼啊，好困。」
「啊，因为宿舍还没改装完，隔音效果很差吧。」
「美禄也是因为这样才过来的吧？」
「……嗯，是啊。」
「咦？」

　美禄前辈若无其事地撒了个谎。
　无视惊讶的我，两人继续对话。

「因为这间宿舍只有慧一个人，很安静，很好哦。」
「……嗯。所以，我要在这里睡。」
「嗯？」

　无视歪着头的我，打了个哈欠的冬亚直接跳到床上。
　到底……发生了……什么事……

『这种行动，资料里没有！』
『超越了我的预测……！？』

　资料三人众，败北。

「呼啊……咦？慧不睡吗？」
「不，我没事。」
「这样啊……今天不睡呢。」
「今天……！？慧，这是怎么回事？」
「美禄，你冷静点，「一万日圆的天赋卡」……慧有说明的责任。」

　娜娜试图阻止美禄前辈，却以惊人的气势败北。
　这已经不是翻脸不认人的次元了。真是可怕的变身幼女。

「不、不是啦，冬亚只是睡迷糊了。今天是第一次。」
「……真的吗？」
「是、是的。对吧，冬亚……冬亚？」
「……唔喵。」

　睡着了……

　唯一能证明我清白的元凶，随着小小的呼吸声，一脸幸福地睡着了。
　我已经只能毫无根据地证明自己的清白。

「那、那个……我真的什么都不知道。」
「………………这样啊，我知道了。」
「啊，你愿意相信我吗？」
「是的。」

　美禄前辈笑着抓住我的手，直接把我推倒在床上。
　这就是所谓的以柔克刚吗？
　美禄前辈明明没有用多大力气，我却连抵抗的时间都没有。

『！？居然在这种时候来吗，美禄慧……！』

　我听见体内的作家发出喜悦的声音。
　然而，我本人却脑袋一片空白，什么也做不了。

「我也一起睡。这样一来，就能证明慧是清白的。」
「原来如此（？）」

　既然美少女都这么说了，那应该就是这样吧。

　我听从美禄前辈的话，毫无抵抗地躺到床上。
　被冬亚和美禄前辈夹在中间，看来我已经身处天堂了。

「呵呵呵……那么，我们稍微睡一下吧。」
「啊，好的……」

　美禄前辈看着我，温柔地笑了一下，然后闭上眼睛。
　看来她真的打算睡觉。

　糟、糟糕。
　她的脸太漂亮了……！

　我别过脸，改成仰躺。
　然后我注意到一件事。

　这个姿势，会让我从两侧听到美少女的呼吸声。
　呼，我、我使不上力了。

『耳朵太敏感了』
『My Lord，快睡吧。然后快快长大』

　那两个人事不关己高高挂起，根本靠不住，于是我望向站在床边的娜娜，想向她求助。
　看起来有些无奈的小女孩和我四目相对，然后点了点头。

　接着，她不知从哪里拿出好几台平板电脑。

「我现在要领每日登入奖励，所以不会打扰你们」
「不、不是，不是的，救、救救我……」
「那我走了」

　娜娜说完，便走到稍远的地方，从扩张领域里拿出一个大得要命的懒人沙发，然后躺上去开始玩游戏。
　完全看不出是驾驶着DemonsGear的人。

「…………慧，你睡不着吗？」
「不、不是，没那回事」
「我来数羊给你听吧」

　我根本不敢看她。
　要是再继续听美禄前辈和冬亚的陪睡ASMR，我的魔力可能会满溢而出，导致周围一带发生爆炸。

「羊有10只，羊有9只」
「居然是倒数」

　美禄前辈用低语般的声音倒数着。
　然后是冬亚可爱的呼吸声。

「呼、呼喵……」

　我的身体已经使不上力，只能任凭她们摆布。

『真是和平的世界呢～～』

　

　



# 第262话 砰——☆

　探索者正式接受培训，要等到升上高中之后。
　在那之前，学生会使用学园方准备的训练用迷宫，学习如何使用异能和武器。

　这是为了保护珍贵的探索者幼苗，同时也是为了让他们意识到自己拥有强大的力量。
　不过，每年还是有一定数量的人会沉溺于力量之中。

　预备学校就是为这些探索者幼苗设立的教育机构。
　这是一所从10岁起就可以入学，以学园都市为主体的学校，也是唯一没有支援企业的场所。

　也就是说，对学园都市而言，这里是培养对自己有利的探索者的最佳场所。
　正因如此，这里也是培养离巢前的怪物的最佳场所。

　以灰色长发为特征的少女，天羽沙耶香也是预备学校的学生之一。

「——看来准备好了呢。」

　沙耶香看着迷宫入口的扭曲处说道。
　出现在迷宫特区的这座迷宫，从入口到周围半径100米的范围内，都有许多探索者在进行警备和警戒。
　这是为了应对其他学校抢夺这座迷宫的准备，也是为了应对迷宫中的魔物和迷宫之主跑出来的状况。

「没有其他学校干涉。我们已经告诉御景和骑双，两位要攻略迷宫，所以事前准备也顺利完成了」

　沙耶香背后的一名探索者说道。
　沙耶香还留有几分稚气，而探索者已经是高三学生了，他向13岁的少女低头的样子看起来有些奇怪。
　但更奇怪的是，探索者们的制服各不相同。

　既有著名学校的学生，也有只能称之为无名的学校的学生。
　不分性别年龄，许多探索者都被派来攻略这座迷宫。

「一直以来都谢谢你们。那么，我们也开始吧……姐姐，起来」

　沙耶香拍了拍身旁睡袋里少女的脸颊。
　
「嗯……沙耶香……再让我睡一会儿……昨天我和小娜玩游戏玩到很晚……」
「又玩游戏吗？请适可而止。快点起来工作，不然理事长又要增加课题了」
「…………我不要！」

　少女从睡袋里跳了出来。
　虽然气质和沙耶香相似，但明显更年幼，身高也更矮。
　虽然同样是灰色的头发，但她的头发剪到了肩膀附近，最显眼的是头顶上像天线一样竖起来的头发。

「好了！天羽桐华起床了！」
「是啊，你刚刚起床了呢。毕竟我把你抱到这里来了」
「你生气了吗？」
「我已经习惯了」

　沙耶香说完，看向探索者们。
　从桐华醒来的那一刻起，他们就单膝跪地，用仿佛在看女神的眼神看着她。

（亲卫队什么时候变成这种人了……）

　沙耶香一边在心里感到无语，一边拍了拍手。
　这是在不知不觉中出现的，让他们站起来的信号。

「姐姐，先遣队已经确保了迷宫入口附近的安全。我们走吧」
「GO-GO！出发！啊，亲卫队的各位请等一下！」
「「「「「「是！」」」」」」

　他们脚尖并拢，整齐列队的样子非常壮观。
　除了他们是天羽桐华粉丝俱乐部的成员以外，这是一幅非常美丽的景象。

「姐姐，这边」
「好啦好啦」

　桐华以轻松的语气走进迷宫。
　她毫无戒备，脚步轻快得就像在散步一样。
　相对的，沙耶香则举着自己的武器——步枪，侵入迷宫。

　进入的瞬间，一阵风袭向两人。

「风好大。话说，景色真不错呢！」

　眼前是一片广阔的蓝绿色天空。
　除了零星飘浮的岩石以外，没有其他东西。
　天空就是一切的世界，这是这个迷宫的特征之一。
　
「这是神话系统的迷宫。探索已经失败了三次。虽然目前还没有出现死者，但由于迷宫的侵蚀正在加速，理事会将这个迷宫指定为A级。考虑到迷宫的特性，理事会委托姐姐进行攻略」

　沙耶香打开视窗，念出上面的内容。
　桐华不知道有没有在听，她环视天空，「呜哦哦哦哦」地大叫。

「在这个世界，远距离攻击会全部失效」

　这是三次攻略失败后发现的，如果只看攻略的难度，这个迷宫是过去最高级别的。
　远距离攻击无效，但近战又因为场地的关系处于劣势。
　更麻烦的是，迷宫之主所拥有的能力。

「目标似乎拥有操纵距离的能力。进入这个世界的人，一定会被保持在一定的距离之外」
「原来如此。那，这有什么问题吗？」
「…………不」

　对于桐华的话，沙耶香无法做出任何回答。
　如果是普通的探索者，连攻击都做不到就会败北吧。

　但是，这个世界的规则可以说是犯规，对天羽桐华并不适用。

「那么，开始吧。其实我昨天的作业还没做完呢。得赶紧做完回家……！」

　桐华说着，召唤出自己的武装。
　那是一把比自己大三倍的机械装置大剑。

　大剑在召唤的同时刺入地面，地面摇晃起来。
　但是，桐华纹丝不动，用脚尖轻轻踢起大剑，轻松地扛在肩上。
　这幅不协调的景象，让人产生一种仿佛在看一部拙劣的视频作品的错觉，但对沙耶香来说却是司空见惯的景象。

「准备好了。沙耶香，可以固定座标了！」
　
　听到这句话，沙耶香看向调查班的亲卫队。
　然后，亲卫队点了点头，将一个数据表显示在窗口上。

　沙耶香盯着它几秒钟后，静静地闭上了眼睛。
　她的脑海中鲜明地浮现出这座迷宫的全貌。

　在她的脑内重现了如立体模型般的世界，然后在其中一处发现了四处移动的光球。

「这就是迷宫之主吧。」

　这就是天羽沙耶香拥有的异能。
　她能从少量的信息中完全理解迷宫的构造。

　而且，这是为了对付一只怪物而调整过的异能。

「姐姐，我要连接了。」
「嗯，请吧。欢迎光临。」

　沙耶香把手放在桐华的肩膀上。
　那一瞬间，沙耶香制作的地图显示在桐华的脑海中。

「这次它很有精神地到处乱跑呢。是因为打败了三次探索者，所以得意忘形了吗？」
「它们没有那么高的智能。」
「说得也是。那么，就让它结束吧……在那之前。」

　桐华看着迷宫空间里的亲卫队，指了指自己的眼睛。

「戴上太阳眼镜吧。眼睛被烧伤就麻烦了。」
「谢谢您的关心！」

　看到亲卫队低下头戴上太阳眼镜，桐华满意地点了点头。
　然后，她单手拿着大剑指向了前方。

「角度，没问题吗？」
「修正两度」
「嗯，OK」

　桐华的手臂以机械般的精密动作微微抬起。
　尽管拿着巨大的剑，她的手却完全没有颤抖。

「方向本身是这边对吗？也可以从空中降下来」
「不，这样就可以了。这样的话，就可以把目标的行动范围全部烧毁」
「这样啊！那就没问题了！要上了！」

　桐华微微一笑，只是把魔力注入了剑中。

　没错，只是这样而已。

　天羽桐华没有异能。
　有的只是超乎常轨的魔力量，以及能够大量释放魔力的身体。
　比能够使用收束炮击的特异体质更加异质，是现在世界上唯一一个拥有超乎常规魔力的人。

　因此，她只是注入魔力的行为就足以与异能匹敌。

「这次请不要弄坏它」
「我知道的。我会让它只毁掉一半的！」

　大剑变得赤热，开始融化。
　蒸汽喷涌而出，四处都迸溅着火花。
　召唤出来后不到几分钟，就以现在进行时持续崩坏的这把大剑，谁会相信是Genius学术院制造的特别武装呢？

「魔力填充率，1000%！」
「又在随便说……」

　大剑从尖端裂开，露出一个炮身。
　仿佛随时都会爆炸的炮身，顺从地等待着主人的命令。

　然后。

「砰☆」

　周围被闪光所覆盖。

　白色光芒从大剑中释放出来。
　那道光扩散开来，覆盖了周围，破坏了映入眼帘的一切。

　面对那道光，没有任何抵抗的余地。
　无论是与距离有关的能力，还是在这个迷宫空间中绝对的规则，全都被蛮力扭曲了。

　因为是强者所以不动。
　桐华站在原地一步也没动，不到一秒就杀死了在一万公里外的迷宫主。
　其中没有任何起承转合。

　简直就像编剧在故事中途扔掉剧本一样，乱七八糟又唐突的破坏将迷宫整个空间都烧尽了。

「——好，回去吧。」

　在整整三秒的攻击后，桐华看着在手中崩解的大剑说道。
　大剑别说半毁了，已经完全看不出原型。
　
　但是，桐华并没有在意这种事。

「快点把作业写完，然后一边吃点心一边玩游戏吧。下午还要和小娜约好一起玩游戏呢」

　桐华这么说着，迅速地从崩塌的迷宫空间中逃了出来。
　沙耶香看着这样的姐姐，轻轻叹了口气后，看向亲卫队。
　看到桐华的攻击，亲卫队似乎都呆呆地站在原地无法动弹。

（强大的力量，果然作为信仰的对象是足够充分的呢）

　沙耶香熟练地抱着亲卫队，离开了迷宫空间。

　天羽桐华，S级中唯一的无能力者。
　仅仅因为魔力多这一点，就强行介入概念的最强少女，拥有众多的亲卫队。

　被强大的力量夺走心神，将那幅光景深深地刻在视网膜深处的亲卫队。
　但是，比起这些，亲卫队之所以是亲卫队，还有其他原因。

「哈啊……又小又美丽……」
「………………我应该不抱着他们，而是把他们扔进那个空间里的」

　天羽桐华亲卫队，是由变态绅士淑女组成的。




# 第263话 我的名字……？

　少女在充满胶囊的红色液体中苏醒。

　还很年幼的少女，解除胎儿般的蜷曲姿势。
　她注意到视野角落摇曳的白发，随手一抓。

　头部传来痛楚，发出轻微的噗滋声。
　张开握着的手，几根白毛漂浮在红色液体中。
　头部传来像是被小针刺到的轻微痛楚，余韵般地回响。

「…………」

　混在液体中的，是帮助调整魔力的纳米机器，以及阻止肉体过度进化的抑制剂。
　是少女活下去所必要的东西。

　少女从未觉得，没有那些人造物就无法生存的身体很不方便。
　因为，那对少女来说是理所当然的。

「…………呼啊。」

　少女打了个呵欠，朝胶囊外侧伸手。
　然后，指尖碰触到特殊的魔防玻璃。

　玻璃出现裂痕，胶囊转眼间粉碎。
　液体四溅，少女降落在玻璃碎片散落的地面。

「啊，你醒了吗？」

　少女看向声音传来的方向，那里有个白衣女子。
　褐色肌肤与白色头发的女子，看起来与少女年纪相差无几。
　但是，莫名成熟的语气与平淡的声音，显示她内在是成熟的女性。

「啊，妈妈。」

　少女立刻理解到，那是生下自己的存在。
　看来在胶囊中植入的知识正常运作。

「没错，我是生下你的母亲。话虽如此，摇篮就是你刚才破坏的胶囊，摇篮曲则是电子音。即使如此，还是让你把我当成母亲比较好吧——讲师的名号，在亲子之间太拘谨了。」

　少女——讲师说完轻声一笑。
　少女模仿她的样子，也跟着笑了。

「话说回来，虽然你才刚醒来，但我想请你待命。强迫孩子忍耐令我于心不忍，但我这边也还没准备完毕。」
「准备？」
「是啊，没错。因为我这边也得回报教授们的恩情才行。真是的，居然想让博士一个人做这么大的事。所以我才说，快点让学者与指挥者正式加入组织……不过，当时我也是临时成员就是了。」

　讲师说完，将衣服递给少女。
　她递给少女的，是没折好的衣服混在一起的布块。

少女接下衣服，盯着看了一会儿，正想在沾满液体的地面摊开，讲师说了声「哎呀」，牵着少女的手移动到稍远处。

　房间被好几台屏幕与机械填满。
　唯有天花板上的小窗，看得见蓝天。

「不好意思，这是我的备用衣服。我对衣服不怎么讲究，以前学生要我改一改，结果直到复活都没改善。白袍配这身衣服……哎，夏天穿毛衣也别有风味。这是我的发明之一，具备温度调节、魔力与冲击吸收功能，以及优秀的速干性。不过也因为这样，没办法洗，穿几次就得丢掉，是抛弃式的毛衣。」

　少女面带笑容，不发一语地穿上衣服，讲师则滔滔不绝地说个不停。
　少女仿佛听着摇篮曲，满足地闭上眼睛。

「好，这样就是穿出去不怕丢脸的最高杰作了。总不能让你全裸放在这里。」
「和妈妈一样的衣服！」
「哎呀，别抱我。我身上不存在你所渴望的母性。」

　讲师以平淡的语气这么说，总之先摸了摸少女的头。

「欸嘿嘿。」
「你满意就好。不过，如我刚才所说，我没空照顾你。」
「咦～我想出去！」
「刚出生几分钟就提出这种要求，未免太奢侈了。」
「我想出去我想出去我想出去！」
「真伤脑筋……」

　看着闹脾气的少女，讲师面不改色地低吟。
　接着，他像是想起什么似的走向房间深处。
　不久后，讲师回来时手上拿着一个大手提箱。

「你就带着这个一个人出去吧。别担心，我的女儿，这东西搭载了高性能AI，可以载着你移动，必要时还能引发半径五十米的魔力式爆炸。当然，这种程度的爆炸不会伤到你一根寒毛，尽管放心。」
「只要带着这个箱子，我就能去外面吗？」
「没错。本来让你乖乖待在这里才是明智之举，但我突然很好奇，让你出去会发生什么事。狂乐之名真是麻烦。一旦觉得有趣，不付诸行动的话，我似乎就会死掉。」
「妈妈会死掉吗！？我不要！」
「我也不愿意。所以才允许你外出。你一个人的话，想去学园都市的哪里都行。只要有那个手提箱，应该就安全了。我来设定一下，要是被理事会发现就会爆炸。死掉也就算了，要是被囚禁就麻烦了。」

　讲师说完，将电线连接到手提箱上，开始操作控制台。
　知道可以出去的少女开心地蹦蹦跳跳，等待讲师。

「快点快点！」
「等一下。把强制转移也加进去……好，这样就行了。来，这是你的东西。」
「谢谢！」

　少女接过手提箱。
　沉甸甸的重量传到手上，不知为何让她很开心，她「哦哦」地叫了一声。

「那之后就拜托你了，八之宫。」

　手提箱侧面的液晶屏幕对讲师的声音产生反应，映出一只眼睛。
　这就是组装在这个手提箱里的高性能AI八之宫。

『已收到Master的命令。我是八之宫，请多指教』
「说话了！」
「当然会说话了。八之宫和我不同，她很喜欢闲聊，你可以尽情和她说话。这样也能多少打发一下时间」

（我觉得妈妈也挺爱说话的）

　少女在心里这么想着，笑着点了点头。
　然后，她抱住了八之宫。

「请多指教，八之宫！」
『好的……那么，我应该怎么称呼你呢？请登录新Master的名字』
「名字？我的名字……？」

　少女歪着头看向讲师。
　然后，讲师像是想起了什么一样拍了拍手。

「啊，对了。我还没给你起名字呢。哈哈哈，应该在给八之宫起名字之前先给你起名字的。我真是失策了，你的名字是——」

　少女一边听着讲师的话一边不住地点头，表情也变得越来越开朗。
　最后，她带着如花一般灿烂的笑容，回头看向八之宫。

「八之宫，我也得到名字了！」
『这是祝福。请登录我的名字』
「嗯！」

　少女像是得到了宝物一样，兴奋地炫耀着自己的名字。

「我的名字是九重！」
　

　

　
　

　



# 第264话 我让她骑在我的背上移动

「队长，我要申请休假！」
「……怎么突然说这个，吵死了。」

　某天，爱娜在洗碗的六波罗背后突然这么说。
　六波罗察觉到麻烦事又要开始了，于是没有回头，继续洗碗。顺带一提，他现在洗的盘子，是一小时前爱娜吃过的松饼盘子。

「最近都是任务任务任务！我已经受够了！日之地文化祭时天使出现，情况很混乱，昨天也为了击溃银之黄昏的下级组织而四处奔波！」

　爱娜忍耐到了极限。
　她以扭来扭去的动作表现这一点。
　
　看来连日任务的压力在此刻爆发了。

「露特拉那家伙，听说他之前去吃自助餐！西雅库也炫耀说他和女朋友去旅行！队长，请给我休假！」
「你比平常更吵耶。既然这么有精神，就去打扫房间吧。」
「嘿嘿，这周轮到队长打扫，所以请你自己打扫！……啊，对不起。」

　六波罗只是瞪了一眼，爱娜就迅速躲到遮蔽物后方。
　谁会相信，这就是拯救人类的其中一台恶魔机呢？
　不管怎么看，都只是个嚣张的小屁孩。

「队长，拜托你啦。」
「……唉。」

　六波罗叹了口气，停下洗碗的动作。
　然后，他看着爱娜，表情认真地说：

「零用钱三万，门限是17点。不要给人添麻烦。要是擅自把别人的情感抽走，我会把你揍飞。」
「队、队长！」
「别抱我，烦死了。」

　六波罗推开笑容满面地抱住自己的爱娜，拿出三万日圆。
　然后，他把钱放进可爱的皮包里，递给爱娜。

「拿去。」
「……那个，不是用信用卡或电子货币吗？」
「你之前不是用什么分期付款所以没问题的谜理论花了20万吗？只能用现金。」
「唔。」
「有意见的话，这件事就作罢。」

　六波罗一把抢过皮包。
　于是，爱娜泪眼汪汪地拼命跳起来想抢回皮包。
　
「没、没有！队长，你真是太棒了！」
「你的态度太露骨了……好了，快去吧。」

　爱娜立正敬礼。

「好的！我会给队长带礼物回来的，敬请期待！」
「不用管我，你快去吧。」

　六波罗重新开始洗碗，仿佛在说这个话题到此为止。
　爱娜朝他的背影精神饱满地喊了声「我出发了！」，然后飒爽地走出房间。

　玄关大门关上的声音响起后，「自由啦！」的声音逐渐远去。
　
「……走了吗？」

　确认爱娜离开后，六波罗停下了洗碗的动作。
　他最优先要做的事已经变了。

（放着那个笨蛋不管太让人担心了……）

　六波罗脑中浮现的，是被卷入事件的爱娜——不，是给他人添麻烦的爱娜。
　身为契约者，他不能放着爱娜不管。

　因此。

「……用用看这个吧。」

　六波罗从扩张领域中取出一个手环。
　虽然看起来像DiveGear，但功能可以说完全不同。

　这是美禄为了感谢六波罗陪他训练而送的礼物之一。
　据说是Factom的天才机械师制作的发明品，是让任何人都能使用一种魔法式的简易版。
　似乎省略了各种效果，成为变装特化型的道具。

　其名为转换锚。
　六波罗唯一在意的是，美禄将这个道具交给他的时候，一旁的库拉姆露出复杂的表情。

「不过，那家伙不会给我奇怪的东西。听说这个道具可以用于潜入任务……」

　六波罗稍微烦恼了一下，然后戴上转换锚。
　接着按照事前接受的说明，开始将魔力注入转换锚。

　光芒笼罩了整个房间——

■

　糟糕，要迟到了☆

　我是随处可见的神秘美少女JK！
　今天要和前辈碰面☆

『好兴奋哦～＾＾』
『My Lord，哦哦……My Lord好可爱哦。』

　谢谢乌龟小弟！

　所以，今天要到中央都市去！
　和　美　禄　前　辈　一　起　！！！

『美禄慧时代来临了。』
『穿裙子果然也很可爱呢，My Lord。』

　嘿嘿，是吗？　
　嗯，也是啦，毕竟我是美少女嘛！

　我现在穿着Factom的女生制服。
　理由是美禄前辈要我穿。
　既然是前辈的要求，那也没办法吧？

　而且也有正当理由。

『在我看来，这更像是美禄的兴趣』

　怎么可能。
　别把我和库拉姆小弟混为一谈。

　啊，站在Factom门前的清纯制服美少女，就是美禄前辈！
　久等啦☆彡　今天要玩个痛快哦☆彡

「抱歉，准备花了点时间」

『脑内和实际说出的话温度差好大』

　美禄前辈注意到我，从平板电脑上抬起头来，对我微笑。

「不，你很准时」
「真的吗，那就好……不过，女生制服这种东西」
「呵呵，是吗，很适合你哦」
「请别开玩笑了」

　我害羞地别过脸去。
　不忘让美少女粒子让脸颊微微泛红。

「好了，那我们走吧」

　美禄前辈说着，戴上墨镜和口罩。

「……美禄前辈，我是以变装的名义穿女装的吧」
「是的」
「美禄前辈，呃……这样就算变装完成了吗？」

　美禄前辈歪着头。

「是的，怎么了？」
「不，没什么」

　这次的绝对条件，应该是不能暴露真实身份。
　这样没问题吗？

『如果要隐藏真实身份，穿女装又穿Factom的制服就太奇怪了，而且女装本身就没有意义。我就直说了，你只是在配合美禄的喜好而已』

　美禄前辈怎么可能会做这种不合理的事情！
　
『My Lord，打扮得可爱一点并不不合理哦』

　评论家你别说话，事情会变复杂的！

「没事的，不会有人发现你是慧君的。大家只会觉得你是个可爱的女孩子」
「美禄前辈你倒是可疑度MAX啊」

　戴着口罩和墨镜的美禄前辈竖起了大拇指。
　虽然不知道他为什么这么自信，但可爱就好！

『好哦＾＾』

「要是不彻底变装的话，真实身份就会暴露的。毕竟我们接下来要跟踪的对象可是DemonsGear」

　美禄前辈说着穿过了传送门。
　我也跟在后面穿了过去。

　眼前立刻出现了一条人来人往的商业街。

『确认到幼小生命的波动。在东南方向』

「在那里。找到了」

　乌龟小弟和美禄前辈指向同一个方向，那里有一个小小的背影。
　那是一个穿着浅绿色猫耳连帽衫的翡翠色头发的幼女，也就是娜娜。

『My Lord，那件制服的裙子果然太短了！不能露出那么多腿！有可能会被变态的毒牙袭击！』
『像你这样的？』
『就算是开玩笑也不能说这种话』
『你这么认真地回答，我也不得不苦笑啊』

　乌龟小弟对萝莉很直率。
　但是，乌龟小弟。现在的娜娜作为美少女非常完美。

　我想把索尔希艾拉奖颁给买猫耳连帽衫给她的美禄前辈。

　而且她穿Factom的制服也很合适。
　再加上那双睡眼惺忪的眼睛，简直就是天才跳级萝莉！
　以情节要素来说是非常王道的神角色！
　人气投票前几名！

『My Lord，但我很担心。她一次都没有一个人外出过吧？可能会饿着肚子哭，可能会摔倒哭，可能会找不到回家的路哭。现在就让我背她移动吧』

　那样反而更引人注目，可能会被卷入事件中。

『？？？』

　为什么突然听不懂了。
　刚才不是还很饶舌吗？

『我倒是想悄悄地守护妹妹的冒险。毕竟她之前一直都在我的管理下，一个人待在研究所里。』

　星咏之杖君说出了正经话，真是异常事态。
　不过，我也大致同意它的意见。

　在我们像这样在脑内议论的时候，娜娜也一直在走着。
　但是，她的步伐很慢。

　可能是有很多东西引起她的兴趣，她走几步就停下来盯着某个东西看，然后又环顾四周，停下脚步观察某个东西，如此反复。

「呵呵，娜娜还没有发现我们呢。」

　看到娜娜的样子，美禄前辈微笑着说道。

「是啊。只要保持这个距离，应该就没问题了。」
「慧，我再确认一次这次的任务。」

　美禄前辈用认真的声音说道。　
　虽然看不到表情，但恐怕是认真的。

「这次的任务是——见证娜娜的网聚成功。」
「真是和平的任务呢。」
「也必须确认经常和娜娜一起玩游戏的『桐桐舞』是不是安全的人。如果对方是无可救药的变态的话——」

　美禄前辈瞬间显现出细剑。
　然后，她没有再说什么。

　拜托了，桐桐舞。请务必是绅士淑女。

『也就是说，是像我这样的人吧』

　请不要是这种类型。

『也就是说，是像我这样充满爱的存在吧』

　也不要这种类型。

「走吧，慧。为了让娜娜第一次出门成为美好的回忆，我们要好好支持她！」
「啊，好的」

　美禄前辈对娜娜很温柔。
　不管怎么说，她允许娜娜氪金，游戏也是只要娜娜努力帮忙就会买给她。

　在Factom里，她和娜娜的关系应该是最好的吧。

「好了，趁还没跟丢，我们走吧」
「好的」

　就这样，为了守护幼女的网聚，我们开始了行动。

　
　



# 第265话 我的数据里可没有这种东西！

　秘密行动是神秘美少女的拿手好戏。
　在不被目标发现的情况下跟踪对方，对她来说是小菜一碟。

「啊，快看！娜娜在观察路边的花！」
「快按快门！」

　听到我的话，美禄前辈毫不犹豫地举起相机。
　顺带一提，美禄前辈现在拿着的相机是未梦特别定制的。
　拍摄距离可达100公里，能够排除所有障碍物进行拍摄，是兵器级别的规格。

　未梦说“虽然是受库拉姆拜托才做的，但希望不要交给本人。这是伦理观的问题。”
　因此，这台轻便的犯罪工具相机就由美禄前辈来管理。
　现在正用来拍摄可爱的娜娜的照片，可以说得到了充分的利用。

『My Lord，也拍我吧。』

　怎么可能拍你，你就一辈子在电子海里扑腾吧。

「哎呀，她开始移动了。我们也追上去吧。」
「好的。」

　我们追着娜娜，不断向中央前进。
　这一带混杂着各种学园的学生和外来的人，人很多。
　
　娜娜在人群中灵活地移动着。

「她会在哪里和人碰头呢」
「她说是在亚里安洛德前的广场。那里作为观光地也很有名，光凭地点无法判断对方是什么样的人」

　美禄前辈一脸为难地嘟囔着。
　对了，我们的目的不是拍娜娜的可爱散步照。
　知道线下会的对象是谁才是本来的任务。

「啊，她坐在长椅上了。然后……」
「开始玩游戏了。嗯，和平时一样」

　我们从阴影处偷偷观察娜娜。
　然而，到达目的地的娜娜没有离开，一直在玩手游。

「……还没来呢」
「是啊……哎呀，那是」

　美禄前辈发现了什么。
　我顺着他的视线看去，发现爱娜穿着皱巴巴的运动服。
　真亏她能以去附近便利店的打扮来到人来人往的地方。

『而且她两手都拿着冰激凌。真是充满欲望呢』
『NO幼小的波动。没兴趣』

　只不过是吃个冰激凌就被说得这么过分……。

　话说，六波罗先生人在哪里呢。
　爱娜居然会独自行动，这可真是稀奇。

「……难道是桐桐舞？」
「不，六波罗执行官似乎对爱娜发出了禁止网络游戏的禁令，所以不是她」
「居然发出了这种禁令啊」

　不过，十有八九是爱娜挑衅过头了吧。
　她是个彻头彻尾的臭小鬼，很容易想象得到。

「啊，娜娜注意到了爱娜」

　娜娜注意到爱娜后，便跑了过去。
　爱娜原本还笑着舔着冰激凌，但一看到娜娜，就露出一副「呜哇……」的表情，想要装作不认识。

「她想装作不认识来蒙混过关呢」
「娜娜因为被无视而生气，踢了她的小腿。啊，两个冰激凌都被抢走了」
「真可怜」

　声音实在是听不到。
　但不管怎么看，爱娜的冰激凌都被娜娜抢走了。

　然而，娜娜却从挂在脖子上的钱包里拿出了钱。
　然后递给了爱娜。

「那是……啊，原来如此。她想让爱娜去买冰激凌呢」
「她好像在威胁爱娜，再不快点去，你的冰激凌就要化了。娜娜对妹妹还真是毫不留情啊」

　爱娜握着钱，冲进人群里消失了。
　然后，不到一分钟就单手拿着一个冰激凌，猛冲回来。

　爱娜一边擦着额头上的汗，一边把冰激凌递过去，娜娜点点头，把两个冰激凌还给她。
　真了不起。

『不愧是希耶儿，看来她有好好教育妹妹』

　因为外表的关系，我差点忘了，她是二号，所以是姐姐。
　虽然她还在舔着冰激凌，但她可是姐姐。

『哦哦……My Lord不吃吗？我去买吧』

　不，不用了。
　我可不能为了买个冰激凌就解放天使。

「这下之后得向爱娜和六波罗执行官道歉了……」
「不过一开始是爱娜无视她，所以算是扯平了吧？」
「被踢小腿，冰激凌被抢，还被当跑腿的，这样算扯平？」
「……确实」

　不知为何，我总觉得爱娜的话没关系。
　那孩子，和龙子酱的分类很像。

「话说回来，六波罗执行官不在呢。感觉他们总是在一起」
「是啊………………嗯！？」

　我环顾四周，发现了她的身影。
　有个可疑的少女躲在暗处偷窥爱娜。

　少女身穿骑双学园的黑色制服，一头美丽的黑色长发令人印象深刻。
　但最令人印象深刻的，是她灵魂的光辉。

　我的眼睛不会看错，那灵魂的光辉毫无疑问是六波罗先生。

『又从不同的视角观测世界了呢。』
『不是从其他相位观测，也不是透过魔力感知……嗯，不愧是我的爱女。』

　即使外表不同，我也不会认错原作角色。
　我自信满满地指着那名少女说：

「那就是六波罗先生。」
「咦？………………啊，这么说来，我想说或许能帮上任务的忙，就把转换锚交给他了。」

　在我不知道的时候，六波罗先生似乎拿到了不得了的东西。

「那可不是能随便交给别人的东西。」
「我想说六波罗执行官应该没问题。看样子，他似乎在偷偷守护爱娜妹妹，和我们一样。」

　美禄前辈轻笑一声。
　然后说「我们走吧」，朝六波罗先生走去。
　
「没想到会在这种地方遇见你。」

　听到有人搭话，少女的肩膀颤动了一下。
　这样一看，她果然怎么看都是个美少女。

「……啊啊，真麻烦。」

　少女用可爱的声音，却以粗鲁的口吻抱怨着，同时转过身来。
　
「为什么知道是我？」
「好可爱！」
「哇，比想象中更漂亮呢。」

　突然被美少女的尊容攻击，我的大脑差点烧断。
　虽然立刻修复了，但光是看到就能杀人，真是可怕的美少女脸庞。

　乍看之下，是黑发黑水手服的清纯美少女。
　但是，靠近一看，印象就截然不同了。
　那不是普通的黑发，内侧的红色发色强烈地主张着存在感，锐利的眼神与端正的五官相映成趣。
　而且，六波罗先生的特征之一，锯齿状的牙齿，现在看起来莫名地色情。
　本人粗鲁的态度，与清纯的外表形成绝妙的搭配。身高有点矮呢＾＾

　嗯，就让我给她满分吧。

『哦，六×索尔的TS百合配对吗？真是了不起。』

　我家的配对厨也大为欣喜。

『美少女六波罗和男体化索尔希艾拉的配对也难以割舍。穿着执事服的索尔希艾拉♂一边抵抗一边公主抱六波罗酱的封面浮现在眼前了＾＾』

　我可能高兴过头了。

「因为希耶儿在这里，我就在想你们会不会也在附近」
「是的。来，笑一个」
「别拍啊笨蛋」

　在我遮住脸之前，我和美禄前辈一起被拍进了镜头。
　这里的关键点是，我面无表情地比了个耶。
　
「真是的……啊，难道你们在约会？那我真是打扰了」

　六波罗先生像是在报复我一样，坏笑着。
　哈哈哈，真会开玩笑。
　如果我和美少女约会，喜悦和歉意会形成一对无限的能量。

「不不，不是「诶～！看起来像吗？真头疼啊，慧君。啊，现在是慧酱来着」……诶，那个」

　美禄前辈像是故意盖过我的话，是我的错觉吧。
　话说，距离是不是太近了？

　法官，我来自首。

『唔，不过你现在也是因为转换锚而变成女孩子，无罪释放』

　司法真温柔。
　这份温柔好痛。

「哈哈，抱歉调侃你了。看美禄戴着面具和墨镜，应该不是约会吧」

　在六波罗先生说完之前，美禄前辈就摘下了墨镜和面具。
　这是美禄前辈至今为止最快的一次行动。

「你为什么摘下来了」
「怎么了？」
「不，我是说墨镜和面具」
「怎　么　了　？ 」

　呜，美禄前辈突然变得好可怕。

『美禄慧同时摄取，真让人受不了！』

　刚才哪里有美禄慧啊。厨厨的牵强附会也该有个限度。

『这家伙有时候反应真迟钝』

　这骂得也太不讲理了。

　话说六波罗先生，你为什么交替看着我和美禄前辈叹气啊。

「总之，别妨碍我。我现在很忙」
「嗯，你看起来只像个可疑的美少女」
「烦死了……虽然给了爱娜休假，但我很担心」
「你在守护爱娜酱啊。你们关系还是这么好，太好了」
「我只是担心那个笨蛋会不会搞砸。你们不也差不多吗？」
「唔，有点不一样。其实——」

　美禄前辈说明了情况。
　六波罗听完后立刻说道。

「你们的DemonsGear很可靠啊」
「只是办个线下会而已？」

　六波罗无奈地摇摇头。

「能和网络上认识的人建立良好关系已经很了不起了。爱娜很会煽动别人……」

　他似乎想起了过去发生的事，有些疲惫地叹了口气。

「总之，我会祈祷一切顺利的」
「谢谢。啊，对了，刚才娜娜做了对不起你们的事。她对你们家的爱娜做了很过分的事」
「一开始无视她的也是那家伙。而且，她还沉浸在自己比较高的优越感中，故意俯视她。被踢小腿、冰淇淋被抢走、被当跑腿的，这样就扯平了吧」

　六波罗先生也认为扯平了。

「话说，桐桐舞这个名字我有印象」
「真的吗！？」
「嗯，如果我的推测没错……」

　六波罗先生用美少女的脸四处张望。
　然后，他指了指。

「她果然是担心姐姐才跟过来的。看那边」

　他所指的方向，有一个双手拿着小树枝的灰发美少女。
　好，全知数据库比对完成！

　那是天羽沙耶香！
　是桐华的妹妹，比桐华稍微高一点，13岁的可靠女孩！

『嗯，根据审议结果，她就是幼小生命』

　糟糕，被判定为幼小生命了。
　幼小生命判定的范围意外地广啊。

『重要的是灵魂的纯度。灵魂美丽清澈就是幼小生命，My Lord』

　原来如此。
　就像美少女的光辉一样吗？

「你们说的桐桐舞，就是那个举着自制树枝，笨拙地跟踪的家伙的姐姐。我可以保证她不是坏人」
「这样啊」

　美禄前辈松了口气，摸了摸胸口。
　不管怎么说，他真的很担心桐华吧。真是个温柔的人。

「既然那家伙在，那桐华应该也已经到了附近」

　我们找了一下，很快就找到了。
　在那里的是穿着白色花纹连衣裙，看起来很兴奋的桐华。
　她是原作中的美少女角色，大家快跪拜吧。

『新的幼小生命……！？ My Lord，今天是什么节日吗！？』

　今天对乌龟小弟来说，是值得奖励的日子。
　看来这是萝莉和萝莉的线下聚会。

　想象着幸福的场景，我不禁露出微笑。

　她今天把灰色的头发扎成了可爱的侧马尾。
　真可爱啊，是沙耶香帮她扎的吗？
　连衣裙也很适合她，和旁边那个白衣女孩的反差——旁边那个萝莉是谁啊！？

『My Lord，全知数据库怎么了！』

　白衣针织衫白发萝莉！？
　我数据库里没有这种角色啊！

『本来以为这次能派上用场，结果没什么用啊』

　白衣萝莉坐在手提箱上移动。
　她和桐华亲密地交谈着，脸上浮现出天真无邪的笑容。

　我有可能忘记那种性格鲜明的萝莉吗……？

「六波罗先生，桐华旁边的女孩子是谁……六波罗先生？」

　我看向没有回答问题的六波罗先生。
　他像是看到了什么难以置信的东西，僵在原地。

「是讲师吗？不，那张蠢脸太不像了。而且，那家伙应该已经被我杀死了……」
「怎么了，六波罗执行官？」
「不，没什么。是我搞错了」

　六波罗先生这么说着，坚定地继续说道。

「旁边的小鬼，我也不认识！」

　六波罗先生的数据库里没有，那我的数据库里也不可能有啊！

　
　
　

　

　
　



# 第266话 谁是锯齿妹啊。

「——原来如此，我明白了。你是小娜的监护人对吧。」

　我们很快就和沙耶香会合了。

　沙耶香看起来松了口气。
　她应该和美禄前辈一样，对姐姐的网聚感到不安吧。

「如果是无可救药的变态，我就会把他的脑袋轰爆。」

　沙耶香笑着抱着步枪，这句话听起来不像在开玩笑。

　无所不知的我知道。
　这孩子是超级喜欢姐姐的疯狂妹妹。
　在原作中，她一开始也误以为盯上桐香的敌人是道乐，而袭击了他。
　只要事关姐姐，她就会变得毫不留情，毫不犹豫。

「我也放心了。娜娜网聚的对象是个可爱的孩子，而且还是那个有名的天剑。」
「虽然她比世人说的还要没用，不过我身为妹妹可以断言，姐姐不是坏人。」

　沙耶香自信满满地回答。
　她明明和桐香同年，却很可靠，真了不起呢。

『可靠的幼小生命也很棒。一开始只是逞强，但最终会成为真正的从容。』

　乌龟小弟也很满意。

「那么，我想问一件事。小桐华旁边的女孩是谁？」
「……？不是网聚的参加者吗？我以为只是姐姐没告诉我，其实网聚的参加者很多。」

　在我们的视线前方，小桐华和娜娜现在才刚见面。
　平时缺乏表情的娜娜，脸上绽放出灿烂的笑容。
　好可爱！

『为了守护那个笑容，我们天使才会被派来。』
『明明一开始就想毁灭她，还真敢说。』

　小桐华牵着她的手蹦蹦跳跳的样子也很棒。
　相比之下，爱娜！你旁边一脸没兴趣地吃着冰淇淋是怎么回事！
　你该不会是怕小桐华她们也拿走冰淇淋，所以加快了吃的速度吧！

「不是四人网聚吗？六波罗前辈家的孩子也在。」
「才不是孩子……爱娜只是碰巧在场。如果碍事的话，我现在就拖她退场？」
「不，没关系。姐姐会接受一切。就算是过去在游戏中毫不留情地痛宰我，让我嚎啕大哭的对手，我也会接受。」
「那个时候真的很抱歉……！」

　六波罗先生猛地低下头。
　看来，爱娜以前在游戏里把桐华弄哭了。
　我并不惊讶。

「请抬起头来。因为一开始挑战的是姐姐。那么，这是三个人的线下聚会吗？那个白衣女孩好像谁都不认识」

　我们所有人都歪着头。

「嗯，因为是线下聚会。像这样认识的人来参加反而比较少见吧」

　六波罗先生说得没错。
　只是至今为止都是偶然吧。

　那个白衣女孩不可能和原作有关，或是什么不好的梗。哇哈哈。

「说得也是。那么，我们就守望他们吧」

　我们四个人一边放松，一边守望着线下聚会的进展。

　广场上，三个幼女和爱娜正在吵吵闹闹。
　我看看，用神秘耳朵稍微听一下他们的对话吧＾＾

『又开始说奇怪的话了……』

〈哦哦……你就是桐桐舞小姐吗？像这样见面还是第一次，我有点紧张〉
〈诶嘿嘿，我也稍微有点害羞呢。我一直等待着和小娜见面的这一天！〉

『这个声音是怎么回事！？』
『哦哦，这正是幼小的声纹。My Lord，真是美妙的进化』
『最近，你是不是有点奇怪？』

　美少女的声音，我可是一句都不会漏听哦＾＾
　
〈小爱娜也在啊！你们是朋友吗？〉
〈爱娜是我的妹妹。虽然我身材这样，但我是姐姐〉
〈我也是哦！明明是姐姐，身高却输给了沙耶香！以后我们一起长大吧！〉

　耳朵要融化了，萝莉的对话。能不能想办法把它变成国宝？

『啊啊……我要化为光芒了……』
『原来如此，这次我是负责冷静应对的角色吗。我只有不好的预感啊＾＾』

〈那么，旁边的孩子是桐桐舞小姐的朋友吗。初次见面〉

　听到娜娜的话，白衣女孩从手提箱上跳下来。
　然后，突然抱住了娜娜。

〈初次见面！你就是桐华说的小娜吧！我是九重！希望你也能和我成为朋友！〉
〈嗯，当然。我从没想过像我这样的存在，能交到这么多朋友。爱娜，去买冰淇淋〉
〈诶诶！？又来！？希耶儿你是不是有点太随意使唤我了——这，这是……！〉
〈一万日元，不用找零了。为了这一天，我努力打工攒钱，不舍得氪金。钱的话，我有〉
〈不愧是希耶儿姐姐！〉
〈诶，爱娜又没钱了？那我也给你吧。账户里存三亿日元可以吗？〉
〈我一辈子都会追随二位！嘿嘿嘿嘿……！要我舔脚也行〉
〈爱娜，你好恶心〉

　桐华的直球恶言袭向爱娜。
　但是，知道能拿到大钱的爱娜是无敌的。

〈是的，我很恶心。嘿嘿嘿嘿嘿嘿这样，说不定也能得到队长的夸奖……！那样的话，队长就会喜欢上我………………呀！〉
〈突然尖叫是怎么了！？身体不舒服吗！？要让八之宫看看吗！？〉
〈爱娜有时会这样。一想到喜欢的人就会失控〉
〈作为姐姐，心情很复杂〉

　爱娜在原作中也喜欢六波罗，所以我并不惊讶哦＾＾
　话说，从原作来看，六波罗对爱娜也有着非同寻常的感情。
　是两情相悦呢。而且，还有爱兄和西雅库的前例，可以结婚哦！

「——看来爱娜又被叫去跑腿了。还有，姐姐正准备往爱娜的账户汇三亿日元」
「你突然说些什么呢」

　我们躲在树丛里观察情况，沙耶香突然开口说道。
　而且从她的话来看，她有可能和我一样是同一阵营的。

『怎么可以有两个人啊』

「其实，我担心姐姐，所以往她的发卡里装了窃听器。我就是用这个来听她们的对话的」
「竟然做到这种地步……」
「我觉得使用转换锚的人没资格说这话」
「啊？」

　六波罗前辈瞪了我一眼，我赶紧把脸扭向一边，躲到美禄前辈身后。
　美禄前辈也察觉到了，他稍微往前走了一步，保护我。

　看啊，四个美少女的温馨四格漫画就在这里！

『角色属性也分得很清楚呢。这在SNS上很受欢迎哦！』

　★YOMI小姐也认可了。
　尽情地成为情节要素吧。

「那是我为了这一天而买的特别定制的窃听器。是在Genius学院的拍卖网站上买的最新款。所以，声音也很清晰」

　沙耶香得意洋洋地打开一个窗口。
　左上角显示着小小的『随身耳听君』字样，这应该就是产品名称吧。

「真亏你为了这种事就买了啊。那个拍卖网站质量是不错，但价格很高吧」
「因为这次有个第一次出售的人，所以便宜买到了。是个很奇怪的人。产品说明也很奇怪，只写着『受人之托制作，但感觉会被用在伦理上出局的用途，所以拿出来卖了』，名字还是天才科学家真理酱。抱着死马当活马医的心态买了，结果中大奖了」

　我只能想到一个人。

「机会难得，我来调整成三个人都能听到」

　沙耶香操作了一下控制台，我们也能听到声音了。
　明明没有戴耳机，为什么能从耳边听到！？

「这是什么。感觉就像戴着耳机一样」
「哎呀，你们两个耳边展开了小小的魔法阵……啊，我也是」
「这个的原理和骨传导一样。通过特定的魔力波将声音传给特定的使用者。所以不用担心声音会泄露」
「嗯——　还是老样子的超技术」

　在我关心着她们的时候，耳边传来了萝莉们嬉戏的声音。
　看来，接下来就算不用神秘耳朵也没问题了。

〈我买冰激凌回来了！〉
〈辛苦了。那么，爱娜也来了，我们走吧〉

　看来她们四人要移动了。
　娜娜单手拿着冰激凌开始走起来。在她身后，其他三人一边舔着冰激凌一边追上去。

〈要去哪里——？〉
〈今天和小娜约好了要一起去咖啡厅！〉
〈咖啡厅吗。真时髦啊。但是，量很少，去咖啡厅会让人觉得有点吃亏呢。而且也不能吵闹〉

　但是，那大概是六波罗先生带她们去了好地方吧。
　可以的话，真希望他能介绍那家咖啡厅。

〈和桐桐舞小姐的线下会之所以定在今天，只有一个理由。因为我们玩的游戏的联动咖啡厅从今天开始营业。在第一天去，把随机附赠的唱片收集齐全才是正道〉
〈我吃得下那么多吗〉
〈啊，要吃的话，我来吃吧？〉
〈我也要吃——！八之宫，我可以吃吗？〉
〈没关系。但是，注意不要吃太多〉

「刚才，手提箱说话了吗？」
「太好了，美禄前辈也听到了吧。我还以为是幻听」

　仔细一看，九重坐着移动的手提箱侧面的液晶屏上显示着眼睛。
　带着那种东西还能是路人美少女吗？
　难道不是社交游戏的角色吗？
　
「是AI之类的吧。在骑双学园里也见过带着那种玩具的人」

　AI搭档的白袍萝莉？
　那在社交游戏里是最稀有的吧。
　是攻略网站上被分类为刷首抽结束线的角色吧。

『但是索尔希艾拉是期间限定的人权角色』

　这是什么对抗心理啊。

〈现在开始就期待不已〉
〈就是那栋大楼吧！〉
〈在相当大的地方举办呢〉

　四人各自发表感想，消失在大楼中。
　看到他们的身影，我们互相点头，追了上去。

　然后，就在我们正要踏入大楼的时候。

「……难道是，慧君！？」

　那个声音让我停下了脚步。
　回头一看，那里站着一个穿着超色情兔女郎装的美少女。
　粉色的头发上带着黑色挑染，泪痣令人印象深刻。

　难道说，你是！？

『你认识她吗？』

　我不会忘记她的。
　在我还没有作为索尔希艾拉活动的时候，她就是陪我练习化妆的兼职领班。

　比起名字更执着于兼职领班这个头衔的怪人，只允许我叫她兼职领班。
　虽然当时还不成熟，但这样一看她也拥有作为美少女的光辉呢！

「兼职领班，好久不见」
「好久不见！自从你辞职之后就没见过了。最近经常听到关于Factom的事，你很努力呢。我很高兴哦」

　看着不住点头的兼职领班，不知为何美禄前辈向前走了一步。
　虽然是一如既往的笑容，但莫名地有压迫感。
　看来是在警戒着。

「那个，找我们家的慧君有什么事吗？」
「诶？ ………………啊，难道说你是慧君的女朋友吗？你们很般配呢！」
「慧君，你认识了不错的人呢」

　刚才为止的压迫感烟消云散，美禄前辈笑嘻嘻地和兼职领班握手。
　
「哎呀，话说回来，你变得相当可爱了呢。而且，你的同伴也都是美少女……嗯，这样的话……」
「工读生领班，你为什么突然下跪！？」
「请答应我的请求！拜托了！」
「请不要用那副打扮下跪，工读生领班！画面太糟糕了，工读生领班！」

　我设法让工读生领班站起来。
　但是，他的眼睛湿润，好像随时都会哭出来。

　或许是感受到非比寻常的气氛，至今一直保持沉默的六波罗先生开口了。

「看来你有苦衷呢。说来听听。」
「锯齿牙，谢谢你……」
「谁是锯齿牙啊。」

　工读生领班用哭腔开始说了起来。

　听到内容，有人仰天长叹，有人明显露出厌恶的表情，有人意外地感兴趣，还有人——

＾＾
『＾＾』
『哦哦……』

　对情节要素的味道流口水。

　

　

　
　



# 第267话 就是说啊，红兔六波罗先生。


　今天就是祭典！！！！！

『口水流个不停呢！』
『爱正是人类为了战胜上天意志所不可或缺的要素吗……』

　我们正在目击传说。
　这股热烈气氛，说是空前绝后也不为过。
　如果星咏之杖在此时变成双星型态，无限乘以无限，恐怕会引发大霹雳吧。

「——喂，喂。这套服装……各方面来说都不太妙吧？」

　在我眼前，有着我绝对无法抵达的答案。
　那是过去，人类吃了智慧果实后最初面临的难题。

　TS娘的魅力是什么？这就是答案。

「腿之类的也露太多了……胸部也几乎要走光……」

　羞耻。
　那正是让TS娘成为TS娘最重要的要素。
　我已经舍弃了那个要素。

　只要有心，不管是催眠、自我暗示还是演技，我都能感到羞耻。
　然而，那并非真正的羞耻。

　对TS抱持抵抗的人类，只有在穿上色色服装时才能获得的营养才是最重要的。

　没错吧，赤兔女郎六波罗小姐！！！

「很适合你哦，六波罗小姐。不，现在的确是『侍奉强袭型：萝可娜』吧＾＾」
「索尔……慧你这混蛋，我之后一定要杀了你……」
「虽然态度叛逆，但其实是个喜欢指挥官的纯情女孩。带刺的话语是爱的反面表现……嗯！你已经完全融入角色了！我也得向你看齐才行呢＾＾」

　六波罗现在穿着红色兔女郎装。
　苗条的身材与服装十分相衬，修长的双腿搭配裤袜，更是性感无比。

「为什么只有我啊？你们穿的明明就很普通。」
「没这回事。对吧，美禄前辈。」
「呵呵，是啊，六波罗执行官。不对，是萝可娜才对。」

　美禄前辈说着，露出微笑。
　请看。
　她将长发盘起，身穿执事服。

　美禄前辈扮成男装。
　崇拜她吧。

『男装、女装和TS同时存在于这个空间，简直就像在作梦一样呢＾＾』

　美禄前辈的身材也很好。
　身穿执事服的她非常有魅力。
　
「慧也很可爱哦。」
「是吗？我有点担心有没有哪里很奇怪。」

　我这么说着，不安地盯着脚边。

　现在的我是迷你裙女仆。
　过膝袜和充满褶边的侍奉服，怎么看都是色色侍奉用的。

『露骨的氪金角色。运营考虑一下实装节奏啊』

　对不存在的运营发火了……。

　让星咏之杖君看看吧。
　睁大眼睛看好了，这就是养殖型的TS羞耻。

「而，而且。虽然被那边的兔女郎吸引了注意力，但我的裙子也相当短吧？女仆的裙子可以这么短吗……」

　我红着脸，尽可能用裙子遮住脚。
　但是，短裙根本遮不住，只能内八字扭扭捏捏地站着。

『哦，男装美禄和女仆索尔希艾拉吗。真了不起』

　星咏之杖君也流着口水，真是太好了。

「哈哈哈哈，很适合你啊。对吧，侍奉强袭型：美奈乌拉」
「早知道刚才就不煽风点火了……！美禄前辈，我还是在更衣室待到最后一刻吧！」
「不行」
「别害怕啊」
「刚才明明还那么害羞，为什么突然就从容起来了！？」
「只要想成是任务，就没什么大不了的」

　六波罗前辈一本正经地说道。
　她的脸还有些红，应该是想说服自己吧。
　真色啊。
　
「大家都换好衣服了吗？哦哦，好棒！然后，慧要戴上这顶蓝色挑染的假发。美禄要戴这顶，把头发完全遮住。然后，锯齿牙就保持原样！」
「好～」
「好的，我明白了。」
「别叫我锯齿牙！」

　领班笑咪咪的，看起来很满意。
　她面前是穿着经典女仆装的沙耶香。

　好可爱。
　那副模样很适合用「小巧」来形容，配上她冷静的表情，俨然是个酷娇萝莉女仆。

『哦哦……！My Lord，这是什么？太可爱了！让我也以客人的身份光顾吧！我想近距离欣赏幼小生命的劳动姿态！』

　不行。
　现在让你去今野，绝对会惹出麻烦。

『那希望你让我出来啾噜～』

　口水都流出来了，语尾都变了。
　现在让你去今野，感觉会变成限制级，所以不行。
　
「真的很谢谢大家！原本是预定让库洛玛的Cosplay社过来，但他们好像中途没办法来了。我正伤脑筋呢，哎呀，太好了太好了！」
「能帮上忙真是太好了」
「慧君，我很期待你哦。当然，其他三人也是！从现在开始你们就是“西格玛警察”的角色了！」

　就这样，我们扮成西格玛警察这个游戏的角色在咖啡厅打工。
　这次好像是联动咖啡厅，联动角色限定服装已经实装了。

　而这就是娜娜她们期待已久的联动咖啡厅。
　我们耳边现在也依然能听到美丽幼女们的对话。

〈这个萝可娜的爱爱蛋包饭附带两个随机轨道器，所以很划算〉
〈那就点这个吧！〉
〈第一次吃蛋包饭！〉
〈嘿嘿嘿，请不要客气，尽量剩下吧……我，就算剩下了也能毫无问题地吃掉〉

　可爱的对话让我不由得感到温暖。
　为了她们，我只能全力成为情节要素了。

『我和星咏之杖已经改变了在场所有人的灵魂相位。所以不会被DemonsGear看穿是本人。因此，My Lord，你可以在近处看到幼小的生命。不如说，拜托你看看。我想看她们吃蛋包饭的样子……！』

　乌龟先生，我已经无所谓了吗？
　我被抛弃了吗？

『啊w瑟drftgy呼叽kolp』
『别弄坏乌龟。你有时候会变得没有人性呢。好了，快点恢复正常。』

　虽然被当成萝莉很烦人，但兴趣转移到其他地方的话，感觉好像输了。

『哦，你在嫉妒吗，My Lord！是这样啊！她们很可爱呢！』

　不让他重新启动是不是比较好啊。

「那么，就麻烦你们和早上的孩子们换班了。按照手册做就可以了！」
「交给我吧，既然是工作，我可不会偷懒。」
「呵呵呵，我开始有点期待了。」
「侍奉姐姐……（流口水）」
「我会努力的，打工队长！」

　我们四人齐心协力，开始了打工。

■

　在充满胶囊的红色液体中，那个东西醒来了。

　那个东西没有身体的感觉。
　只是，有醒来的感觉。

　明明没有身体，不知为何却能环顾四周。
　而且，即使是在充满红色液体的这个胶囊中，也能听到声音。

　逐渐能够清晰地认识到世界。
　旁边的胶囊破裂，玻璃碎片和红色液体散落在周围。

　那个东西知道胶囊里有什么。
　而且，也掌握了内容物现在获得了自由的情报。

「哎呀，这边也醒了吗？不愧是姐妹，醒来的时间几乎一样呢。」

　往声音的方向看去，那里有个身材娇小的科学家——讲师。
　虽然以母亲来说太年轻，但那个讲师对那个东西来说就是母亲。
　
「——」

　那个东西为了追求自由，向讲师投以话语。
　但是，讲师毫不犹豫地以科学家的身份摇了摇头。

「不行。那没有意义，更重要的是我对此不感兴趣。我啊，想尽可能地同时处理兴趣和工作。所以，我不能答应你的请求。」
「——」

　那个东西抗议着不公平。
　但是，没什么意义。
　
「不好意思，你就待在这里吧。我的计划中不可或缺。和那孩子不同，作为道具的方面更强。」

　讲师这么说着，立刻回到了工作上。
　看来她已经从胶囊中醒来这件事中找到了意义。

　但是，自己没有身体。
　既不能破坏胶囊，也不能确认自己的容貌。
　这让她莫名地生气。

「等他回来，你再向他要些见闻吧。他一定会说些有趣的故事。毕竟是第一次获得自由的人所说的话，想必价值连城。现在他应该正和八之宫一起愉快地观光吧。」

　她的声音，比刚才对那个东西说的话要温暖而温柔。
　那是绝对不会对自己说的，作为母亲的话语。

「——」

　比起自由，比起任何东西，她更想要爱。

　

　
　



# 第268话 我换了环境也会继续用的！

　S级，而且是理事会指定的直属执行官——六波罗。
　必定达成委托，对组织顺从的他，对理事会而言是值得信赖的存在。
　他也有担任风纪委员会委员长的经验，虽然时间不长，但玲不在时，他也曾以学生会长代理的身份统率骑双学园。

　这样的他，不，她现在——

「让、让你们久等了～这是萝可娜的爱爱蛋包饭～」

　她嫣然一笑，摆出可爱的姿势。
　在可爱中添加些许羞涩的调味。
　侍奉强袭型：萝可娜。这就是她现在的头衔，也是委托内容。

（平常心平常心——）

　对于跨越无数生死关头的六波罗来说，这种程度根本不算什么。
　即使羞耻到脸上喷火，即使绝对不想被搭档发现，他仍冷静地完成任务。
　这就是六波罗。

「啊，来了！」
「看起来好好吃～！」
「这就是蛋包饭！？感觉好可爱哦！」

　六波罗以对教育不太好的打扮站在一群小孩子面前，心如止水地放下蛋包饭。

　包下整栋大楼的联名咖啡厅，当然有许多工作人员。
　六波罗扮演的角色也有好几个人负责。
　因此，六波罗负责自己跟踪的幼女们的可能性很低。

　如果流着口水的人造兵器没有对打工领班进行思考诱导的干涉，如果变态天使没有介入分配工作人员的系统，如果操纵这两个存在的变态不存在，六波罗就不会无端丢脸。

　所以。

「四人份，托盘总共回收了8个」

　六波罗的眼前坐着幼女和搭档。
　特别是爱娜，从六波罗来之后就一直看着这边。

「哇，这衣服的暴露度相当高呢……总觉得，有种既视感？氛围有点像领队」

（在这种地方变得敏锐是要怎样啊！）

　六波罗拼命地把脸背过去，避免和爱娜对上视线。
　爱娜继续追击。

「总觉得，不像萝可娜」

（关我屁事！）

　桐华天真无邪地指出这一点。
　如果她是大人，应该会容许cosplay吧。
　但是，眼前的是小孩子。就像来看英雄秀的孩子一样，会追求眼前的存在是否是真货。

「确实。这次的联动咖啡厅是打破现有联动咖啡厅的常识的体验型联动咖啡厅。只是外表相似的话，是不能称之为萝可娜的」

（这个DemonsGear难道也是麻烦的类型吗？）

　希耶儿突然睁开眼睛，桐华则有些不满。
　然后，爱娜和九重毫不在意地开始吃起了蛋包饭。

　自由的幼女和搭档，让六波罗的精神被狠狠地削弱。
　但是，即使在这种情况下也能完美完成任务，这就是S级。

（只能上了吗）

　事前从打工领班那里拿到的资料，以及在准备期间调查的玩家对角色的评价，或者插画等等。
　六波罗在脑内完全再现了自己扮演的角色。

　平时用于使用异能和DemonsGear的演算能力和瞬间判断能力，让他能够再现一次都没有玩过的游戏角色。

「——哈，哈！？指，指挥官们想要指挥我吗！哼，赶紧吃完出去吧！」
「「哦～」」

　幼女，欢喜。
　希耶儿和桐华不知为何高高在上地拍着手。
　然后是稍微有点兴趣的九重，以及依然沉迷于蛋包饭的爱娜。

　六波罗的极限已经接近。

「那么，接下来请在蛋包饭上用番茄酱写上『对不起，我顶撞了指挥官』。我不会忘记这份怨恨的」
「你在说什么啊，指挥官」

希耶儿的话中，带着奇妙的坚定和悲伤。
　六波罗不情愿地在蛋包饭上写上文字。
　这也是菜单上的选项。她没有拒绝的权利。

「这，这样可以吗？」
「好字！」
「好厉害！」
「完全不像是写在蛋包饭上的」
「蛋包饭真好吃」

　只有爱娜已经几乎吃完了。

「那么，还有其他人想写吗？」
「啊，那我要可爱的心形！」
「那我要星星」
「唉，我知道了。来，我给你们画」

　六波罗迅速地完成了比刚才简单得多的订单。
　桐华和九重的表情一下子变得明亮起来，对六波罗露出笑容。

「谢谢你，萝可娜！」
「你叫萝可娜啊，谢谢！」
「不用道谢。哼，既然事情办完了，我要走了」

　任务完成后，立即撤退。
　迅速的行动正是六波罗能够持续完成任务的秘诀。

　六波罗把手放在推车上，正准备迅速离开的时候。

「请等一下」

　有人叫住了六波罗。
　不可能听错，那是爱娜的声音。

「什，什么事」

（暴露了吗……！？）

　六波罗战战兢兢地回过头。
　爱娜笑着把空盘子递了过来。

「再来一份」
「……」

　六波罗松了一口气，内心暗自叹息。
　然后，她以萝可娜的身份露出强势的笑容说道。

「蛋包饭一人只能点一份。想要餐垫的话，就点其他菜品！」

■

　六波罗的红脸兔女郎接待中蕴含着只有这样才能获得的营养。

『嗯，这下或许能和千千六梦进行新的六索卡普讨论。希望她不要把TS六波罗当成地雷』

　能让卡普厨满意就好。
　谢谢你们！

　在原作的TS事件中，六波罗先生是无敌的，他独自一人在安全圈内吐槽，所以无论如何我都想看一次。
　没想到能在这种地方实现梦想，真是感慨万千！

『My Lord，不能光是看着，要好好服侍人家。』

　我知道啦，乌龟小弟。
　交给我吧，你以为我演过多少角色了？

『这次的说服力完全不同。』
『将来会成为大明星呢，My Lord！』

　哈哈哈！
　交给我吧，身为一个热爱情节要素的人，我不会放水的。

　这次我扮演的角色美奈乌拉，是个对玩家不感兴趣，看起来很懒散的女孩子。
　不过，她意外地也有独占欲，就是这样的角色。

　透过星咏之杖和乌龟小弟迅速收集情报，我已经理解了这个角色的一半！

『只有一半吗？官方情报和故事应该已经直接流入脑中了。』

　星咏之杖，对角色的理解是随着时间流逝而变得完整的。
　作为情报了解角色，和与那个角色一起生活是两回事。

　正因如此，我必须谦虚地，但又充满热情地为这位大前辈兼客人服务，哪怕只是一点点，也要让他满意。
　而且，日之地还是第一次有这种联动咖啡厅。
　我不能让他失望。

　我必须让他切身感受到，这里真的有名为美奈乌拉的少女。

「不好意思，我们点单」

　来了！
　你们两个看着吧！

「好的，请点单」

　我懒洋洋地去听点单。
　嗯，三个男客人啊。

「真，真的是美奈乌拉……！」
「悠，太好了！你抽卡的时候抽不到这个角色，都哭过吧！」
「这样一看，衣服还挺暴露的……」

　感觉好像在哪里见过他们。

「所以，你们要点什么？如果只是来冷嘲热讽的，那请回吧」
「我，我我我我，真的在被美奈乌拉接待……！」
「行了，快点吧，我想快点结束工作」

　虽然作为服务员不该是这种态度，但有识之士说过，这才是美奈乌拉。
　眼前的他应该也是这样。

「那，我要三杯美奈乌拉亲手制作的难喝果汁」
「嘿，真有品味。居然特地花钱喝那个」

　顺便一提，里面装的是美味的葡萄汁。
　多亏了吉尼阿斯学术院制作的魔法，不知为何变成了完全吸收光线的漆黑饮料。

「那我去拿，等我一下」
「那，那个！」
「什么？」

　我用尽全力摆出一副懒散的样子回头。
　站在那里的，是一个满脸通红的青年。

「谢谢你一直帮我刷素材！」

　居然是美奈乌拉的刷素材角色。

『常驻美奈乌拉在任务开始时会给全体成员施加提升攻击力和暴击伤害的增益。这个侍奉强袭型不仅有伤害倍率高的全体攻击，还拥有每回合都能让其他角色的第一次攻击必定暴击的技能……看来在游戏里相当强。还有，薄本的数量是今年第二多的』

　居然是人气角色。
　顺便一提，第一是谁？

『萝可娜妹妹＾＾』

　毕竟很色嘛＾＾

「就算环境变了，我也会继续用的！」
「唉，随你便……我也并不觉得和指挥官在一起很无聊」
「哦，哦哦哦哦哦……！是亲爱的7的台词……！」
「悠，太好了呢！」
「喂，你哭什么啊！」

　我静静地离开了现场。
　现在，他需要时间冷静下来。

　就这样，我们的兴奋打工时间过去了。
　
　
　

　
　
　
　

　



# 第269话 哦哦，My Lord。没想到你竟然会死

　打工结束！
　辛苦了！

　话虽如此，但只有我和六波罗小姐。
　其实，cosplay部的一部分成员还没到，只有我们先换装了。

　所以，现在正在努力工作的萝可娜和米娜乌拉不是我们。
　我们已经换好衣服，在咖啡厅里等待。

「果然很贵啊，每道菜都好贵。」

　六波罗小姐看着菜单说道。
　因为六波罗小姐还是锯齿牙美少女，所以这个座位上有两个美少女。

『两个美少女都是用合成肉做的吗？』
『哈？My Lord一直都是真货吧？纯洁天使吧？别找碴好吗？』
『天使是你。』

　两个美少女和我脑内的变态评论家都大为欢喜。

「你说什么都可以点吧。你决定要点什么了吗？小慧。」

　六波罗小姐故意把我当成少女一样称呼。

　现在的我确实是清纯美少女，但内在是索尔希艾拉。
　确认周围没有其他人后，我以索尔希艾拉的身份露出笑容。

「现在你再怎么虚张声势都只是可爱而已。平时的压迫感完全消失了。真是只小猫呢」
「谁是小猫啊！」

　六波罗小姐气得站了起来。
　但是，她注意到周围的目光都集中在自己身上，又马上低头坐下了。

　幸好，萝莉一行人还没有注意到这边。
　拜托她们离开座位真是值了。

　现在，我们处于只能听到娜娜她们声音的状态。
　从对话中也能感受到她们的快乐，我不由得露出了微笑。

「呵呵」
「怎么了，突然笑起来」
「没什么。只是做梦也没想到我会做这种事」
「……也不是不可能吧。你也是这所学园都市的学生。有享受青春的权利」
「哎呀，真温柔呢」
「因为你说了无聊的话，我就不小心说出来了。这不符合我的性格。忘了吧」

　六波罗小姐这么说着，把视线转回菜单上。
　然后看了一会儿，向正好来到附近的沙耶香搭话。

「喂，点菜」
「是，主人」
「……总觉得你和以前没什么区别啊」
「是啊。不用演戏就能轻松完成工作。而且还能自然地接近姐姐，为她服务，一切都很完美」

　沙耶香的打扮是经典女仆风格。
　与她沉稳的气质相辅相成，看上去就像真的在做女仆工作的少女。

　我记得她的名字是“侍奉支援型：姬卡”。
　虽然是班长类型的角色，但似乎也有着喜欢玩家和下流的一面。

「我要点这个咖啡」
「姬卡的LOVE MAX咖啡对吧。我明白了」
「看到菜单上的名字，感觉好讨厌啊」

　六波罗小姐一脸复杂地说道。
　从这句发言来看，实在不像是刚才给很多人送蛋包饭的人。
　话说，她看上去真的和萝可娜一模一样，其他客人都在远处围观。

　哇哇哇～＞＜
　要是被当成美少女情侣怎么办～！

『杞人忧天』

　说什么呢。

「那么，慧先生要点什么？」
「呃，那就……」

　我看了看菜单。
　这种时候，还是点个红茶吧。
　我可不会像某个Demons Gear一样狼吞虎咽地吃蛋包饭！

『好优雅！』

「那就点这个“龙胆花与那天的约定大吉岭”吧」

　龙胆花是美禄前辈负责的角色。
　看来这个角色在女性中也很受欢迎，点这杯红茶的客人大多是女性。

「哈哈，不错。就看看那家伙工作时的样子吧」
「你一直都很忙嘛。好像没时间看别人」
「要你管」

　六波罗酱鼓起脸的样子也好可爱哦～＾＾

■

　点完单后过了一会儿，沙耶香和美禄前辈分别端来了饮料。
　美禄前辈这样穿男装也很合适啊。

「久等了。这是姬花的LOVE MAX咖啡」
「啊……不，我只要咖啡就行了……都说了，不需要服务」
「唔，这样啊。姐姐倒是挺喜欢的」

　六波罗小姐制止了想要摸头的沙耶香。
　沙耶香还不死心地伸出手，但完全够不着。

「一边摸头一边说“好棒好棒”是这个菜单的卖点」
「这玩意儿还有一定需求量吗。这个城市到底是怎么回事」

　六波罗先生是不会懂的吧。
　被美少女夸奖的美妙之处。

「我也来夸夸你吧，大小姐」

　啊。

『死了！？』
『哦哦My Lord，竟然死了』

　复活＾＾

　美禄前辈将红茶放在我面前，轻声说出的那句话确实贯穿了我的心脏。太棒了。

「呵呵，合适吗？」
「嗯，很合适。非常帅气」
「大小姐也很可爱哦」

　美禄前辈说着摸了摸我的头。
　现在穿着男装的美禄前辈，和平时的气质完全不同。
　
　那笑容究竟让多少女生沦陷了呢。
　他脸上浮现出魔性的笑容。

「大小姐，谢谢你一直这么努力。为了大家而战斗。但是，偶尔也要依靠我们哦」
「……哎？」
「呵呵，这是点这个菜单的客人限定的服务。慰劳语音。」

　这次美禄前辈看着我，露出恶作剧成功的孩子般的笑容。
　不妙，有几颗心脏都不够。

「我们送完这个就下班了。再见了，小慧」
「诶，啊，好的」

　美禄前辈不等我回答就离开了。
　看到这一幕，沙耶香也终于放弃抚摸六波罗先生，端着银色托盘跟在美禄前辈身后。

「能被慰劳真是太好了呢，小慧」
「……烦死了。别调侃我」
「哈哈哈，真少见。我还以为一辈子都看不到你惊慌失措的表情了」

　六波罗先生说着，喝了一口咖啡。
　我微微红了脸，但只有观察力优秀的人才能看出来，我装作若无其事的样子，伸手去拿红茶。

　以上就是情节要素了＾＾

『只有在索尔希艾拉从容不迫的瞬间才会产生的珍贵营养，才能为我们的生活带来滋润』
『……？My Lord，为什么My Lord没有被幼小的生命抚摸？这不公平！让我来抚摸你吧。或者，你来抚摸我吧』

　情节要素满溢而出，停不下来了。

　

　



# 第270话 我如此坚信着

　快乐的时光终将结束。
　无论是我们流着口水的cosplay时间，还是幼女们的线下聚会，都同样迎来了尾声。

　离开联动咖啡厅后，我们再次回到守护幼女们的任务中。
　现在，她们回到了原本的广场。
　看来是到了分别的时候。

〈真是快乐的时光。我还是第一次如此兴奋〉

　小娜露出温柔的微笑说道。
　然后，桐华扑过去抱住了她。
　九重也顺势抱住了两人。

　爱娜，你为什么没加入她们啊！

『她们大概玩腻了，想回家了吧。吃饱了就想回家了』

　真想把幼女的纯粹分给爱娜。

〈其实我还想继续玩，但还有理事会的任务。对不起〉
〈不，既然是天剑的任务，那也没办法。能像这样一起来联动咖啡厅，就已经是美好的回忆了〉
〈小娜……！〉

　对她们来说，这是一段快乐的时光，真是太好了。
　不枉费我躲在草丛里守护她们。
　
〈下次再一起玩吧！〉
〈嗯，当然。下次我会教九重玩游戏。希望你用我的邀请码开始游戏〉
〈啊，好狡猾！我也要我也要！〉
〈那下次大家就一起组队玩游戏吧！〉
〈……诶，难道我也包含在内吗？……啊，没什么希耶儿姐姐大人。我并没有抱怨……〉

　我听着她们幸福的对话，突然看向旁边。
　美禄前辈似乎松了口气，眺望着她们。
　在那后面，沙耶香开心地点着头，六波罗先生则无奈地叹着气。

　看来大家都很满足，太好了！

〈再见！〉
〈嗯，那么有缘再见〉
〈我们也回去吧，八之宫〉
〈那个，顺便问一下，什么时候会把钱汇到我的账户……那个，等等，喂——〉

　桐华离开了，娜娜离开了，九重也乘着行李箱离开了。
　把爱娜留在原地，线下聚会迎来了结束。

『这是值得永久保存的视频。把它献给上天的意志，试探能否中止剪枝吧』

　我可不知道会变成什么样，所以绝对不要这么做。

「那我们也在这里解散吧。下次再见」
「是啊。下次请务必再扮成这样」
「我可不想再在你们面前变成女人」

　六波罗先生说完后，第一个离开了。
　接着，沙耶香放下望远镜站起身。

「我要回去服侍姐姐了」
「还有一个人在享受联名咖啡厅呢」
「今天非常感谢。如果可以的话，今后也请和姐姐一起玩」

　沙耶香低头行了一礼。
　离开前她朝我们轻轻挥了挥手，我们也笑着挥手回应。

　沙耶香也好可爱啊＾＾

『人类真是好啊』

　她真的是在对全人类说这句话吗？
　
「好了，我们也回去吧。悄悄跟在娜娜后面，等她走到传送门附近再绕到后门」

　我和美禄前辈一起踏上了归途。
　话虽如此，我们还是继续跟踪着娜娜。

　直到回家才算线下聚会结束哦＾＾

「来，慧君」

　美禄前辈向我伸出手。
　她带着温柔的微笑，等待着我握住她的手。

　我复活了四次后开口道。

「为什么要特地牵手？把我当小孩子吗？」
「看到她们两个那么要好，我就突然想牵手了……可以陪我任性一下吗？」
「……你都这么说了，我怎么拒绝得了呢。」
「呵呵，谢谢你。」

　我握住她的手后，美禄前辈笑得更开心了。
　然后，她拉着我的手往前走。

「今天谢谢你了。娜娜看起来很开心，而且知道网聚的对象是桐华，我也放心了。」
「是啊，幸好不是变态。」

　如果来的是个怪人，我家的乌龟小弟可不会默不作声。

「慧，你今天开心吗？」
「咦？」

　突然的问题让我一时答不上来。

「……很开心。」
「是吗，那就好。」

　美禄前辈走在我前面，我看不清她的表情。
　她现在是什么样的表情呢？

　沉默降临。
　只有我们的脚步声消失在人群中的感觉。
　过了一会儿，美禄前辈开口说：
　
「我最近才知道，以前的Factom以满天繁星闻名。据说星空比现实的天空更加美丽壮观。正因为利用了迷宫，才能打造出那样的景色。」

　我们的步伐越来越小，最后完全停了下来。
　在这期间，娜娜也继续走向Factom，背影越来越小。

　我正想迈步追上去，却和回过头的她对上了视线。

「多亏大家的帮忙，Factom才能重新振作起来。虽然现在还办不到，但总有一天，我想在Factom看星空。」

　蓝色的眼睛盯着我。
　那双美丽的眼眸，比在游乐园看到时蕴含着更强烈的光芒。

「到时候，你也要和大家一起看星星。」
「……是啊。如果能看到，我会很高兴。」
「一定会看到的。我相信。」

　美禄前辈说完，不等我回答就转向前方。
　然后跑了起来。

「还是别偷偷跟踪了！接下来和娜娜一起回去比较开心。」
「真突然。话说，我这身打扮要怎么解释？」
「就说是兴趣。」
「这回答感觉会让事情变得更复杂。」

　我们一边互相开着玩笑，一边追着娜娜的背影。

　话说回来，这是美少女之间的牵手，所以是无罪的吧。

『尊贵无罪＾＾』

■

　讲师在银色黄昏拥有的一个实验室里。
　古老的神殿中布满了线路，还设置了无数的显示器。
　这些显示器都是为了坐在王座上的唯一一名少女而准备的。
　
「那么」
　
　讲师打开挂在脖子上的怀表，时间正好是零点。

「时间到了。不迟到这点值得表扬，教授」
「我大概能想象到你至今为止都和什么样的人打交道」

　讲师并没有被不知何时出现在背后的教授吓到，只是耸了耸肩。

「九重和十伽罗都准备好了。随时都可以开始作战。顺带一提，博士已经过去了，所以我就一个人孤独地在这里等待。毕竟不能把九重和十伽罗的资源浪费在闲聊上」
「哎呀，我应该早点来的吗？」
「没关系。我是受雇之身。只要不违反狂乐之名，我都会服从的」

　讲师说完，就在显示器前召唤出一张椅子坐了下来。
　她眼睛下面清晰可见的黑眼圈，证明了她工作了多久。

「本来想和你畅谈各种话题的，但看来是不行了？」
「是啊，博士们还在等着呢。而且，必须在S级和恶魔机师发现之前行动」
「我倒是觉得无所谓。毕竟，能和我曾经的最高杰作再次战斗」

　讲师笑着说道。
　那是与她幼小的身体不相称的狰狞笑容。

「不用着急，总能战斗的……那么，差不多该开始了」

　教授看向王座。
　那里，有一个发出轻微鼾声的少女。

「为了女王，创造一个世界吧」

　




# 第271话 胜利的，是我们人类

　在亚里安洛德的最深处，理事长正看着星星。
　映照在天花板上的许多光芒，仿佛有生命一般胎动着。

　这个房间的构造就像星象仪，本来是用来观测镜界和从中产生的迷宫。
　但是，理事长喜欢这些光芒本身。
　因此，只要有空闲时间，他就会像这样眺望映照在虚拟天空中的光芒。

　时间已经过了午夜零时，堆积如山的工作终于完成了。

「Master，我端咖啡来了。」
「谢谢你，苏菲。」

　理事长一边享受着咖啡的香气，一边再次仰望星空。

「明星计划很快就要完成了。我们能战胜天上的意志吗？」
「因为胜利是我们的使命。」

　苏菲淡淡地断言。
　看到她的样子，理事长露出微笑。

「是啊。S级也增加了。最重要的是，星咏之杖启动了。本来想在理事会控制它的行动，但只要能确认它没有敌对就足够了。」

　索尔希艾拉是现在理事会最烦恼的变数。
　因为太过强大，只要她介入，战况就会发生巨大的变化，无论好坏。
　但是，既然S级的任何人都无法掌握她的真面目，就只能放弃了。

「星木学园也顺利地运作着。唯一担心的是——」
「我们吧。」

　视野的边缘有蝴蝶在飞舞。
　蓝色的蝴蝶仿佛在星空中跳舞一般，在理事长的周围飞来飞去。

　看到这个景象，理事长慢慢地从椅子上站了起来。

「事先联络一下不就好了。明明会热情地欢迎你。」
「不需要那种东西。我不打算和议会套交情。」

　一个青年从黑暗中现身。
　博士的身后带着无数的蝴蝶，向理事长靠近。

　现场的气氛一下子变得紧张起来。

「银之黄昏和议会的不可侵犯条约在此废弃。因为你们的明星计划和我们的方舟计划是无法相容的。」
「这样好吗？我们这边有老师在。你们应该知道她的可怕吧。」
「那个叛徒在星木学园吧？没用的。我事先动了点手脚，让她无法来救你。」

　博士说着弹了弹手指。
　那一瞬间，房间的一部分开始扭曲，一个少女现身了。

「……你是？」

　听到理事长的提问，少女一副“就等你问这个”的样子，得意地说道。

「九重，参上！！」

　她甩着一头白发，单手提着一个手提箱。
　年幼的她怎么看都不适合出现在这里。

「博士，我可以打倒这个人了吗？」
「嗯。那样的话，你的母亲也会高兴的。」
「真的吗！？八之宫，加油！」

　九重说完，她手里的手提箱里映出了眼睛。

『加油！——系统：进入战斗模式』

　在声音响起的同时，手提箱在她手中开始变化。
　经过反复的变形和扩张，最后出现的是一个有九重身高三倍的巨大链锯。

　九重看到这个，眼睛闪闪发光。

「好厉害！我要用这个打倒坏人！我要保护大家生活的世界的和平！」

　九重用从那副身躯难以想象的力量举起了链锯。
　
「我没见过你，你是银之黄昏的新成员吗？」
「她是九重。是你也很熟悉的那位讲师的实验体之一。」
「讲师……难道她还活着吗？」
「你没必要知道答案。」

　博士说完，坐在附近的椅子上。
　然后，就像刚才理事长那样看向星星。

「你可真悠闲啊。在这种地方观测天象」
「无论何时，都需要保持一颗平静的心」

　周围已经被均等的死亡包围。
　而眼前，是没有任何情报的少女。

（塔塔里的情报里也没有。她真的是讲师制造的新战士吗？）

　正因为理事长很了解讲师，所以面对眼前的少女，他不得不舍弃手下留情的选项。

「苏菲」

　理事长喊出这个名字，苏菲向前迈出一步。
　她就像一个随从一样，等待着理事长的下一句话。

「我们来缔结久违的契约吧。再次和我一起战斗」
「是，Master」

　瞬间，理事长的身影融化了。　　
　就像重新制作一个做好的人偶一样，它先被压扁，然后失去了颜色，但又再次变成了人的样子。

「——原来如此，如果要和现在的你缔结契约，这个样子是最合适的」

　本应是男性的理事长，发出了少女的声音。
　接着，他的身体从指尖开始变化。

　平时他爱穿的西装，还有认真梳理过的黑发，所有的一切都在一瞬间被否定了。

「你的力量还是那么阴险。你不觉得作为被选为这个世界铭的唯一人类的能力，稍微有点欠缺华丽感吗？」
「即便如此，只要能拯救世界就好。这就是被选为变容铭的我的使命」

　金发在昏暗的房间里更加清晰地主张着自己的存在。
　华丽的红色礼服，修长的四肢，一切都与之前的男性相去甚远。

「这就是现在的我。理论上最棒的苏菲的契约者」

　红色礼服的少女——理事长说着向苏菲伸出手。
　
「过来吧」
「是，Master」

　指尖相触。
　那一瞬间，苏菲作为人类的姿态消失，化作一把直剑出现在理事长手中。

『契约完成。成功体第1号苏菲，将您作为契约者，开始明星计划』
「每次都说得这么礼貌啊」

　理事长微笑着举起剑。
　剑尖的另一端，是博士和九重的身影。

「九重，小心点。虽然我们不会输，但那家伙还是很麻烦的」
「有那么强吗？没问题的，我和八之宫会赢的！」

　九重轻描淡写地回应博士的话，然后一口气冲了出去。
　电锯发出低吼，向理事长逼近。

「小心脚下」
「哎——哇！？」

　突然袭来的浮游感，让九重转眼间就被吊在了天花板上。
　不知何时，她的脚被粗壮的树根缠住了。

「这，这是什么！？」
『现在切断』

　电锯的刀刃自动开始转动，切断了树根。
　九重没有采取受身姿势，而是头朝下地摔在了地板上。
　但是，她没有表现出疼痛的样子，而是站了起来。

「刚才那是什么！？喂喂博士，那是什么？」
「那就是他的力量。他是我所能想到的最棒的DemonsGear使用者」

　博士有些不甘心地说道。
　九重再次看向理事长，她手中的剑不知何时变成了手杖。

「他是成功体一号，其存在理由是监视和补全。监视其他DemonsGear是否正常运作，必要时完成其他DemonsGear的任务。问题在于，每个任务都需要更换契约者，但对理事长来说这并不成问题。不，对理事长来说，这应该是最方便使用的武器吧。」
「博士说得没错。九重同学，我可是很强的哦？」
「唔，我才不会输呢！」
「是吗？不过，我也一样。」

　他手中的手杖改变了形状。
　在一瞬间的闪光之后，理事长架起了弓。

「指定，学园都市中央区的人类。感情一成。」
『感情转化完成』
「九重，你退下」
「哎？」

　博士站了起来，站在九重面前。
　然后，眼前出现了大量的等分死亡。
　不到一秒，周围就被光芒覆盖。

　转换了感情的深红光芒照亮了整个房间，烧焦了所有地方。

「哇啊啊啊啊啊！这是什么！」
『九重，不可以把头伸出来。要是被那个打中，就算是你也会痛痛的』
「那可不行」

　九重躲进了等分死亡的影子里。
　深红的光芒继续吞噬着博士他们，不久就在墙上开了个巨大的洞。

　亚里安洛德最上层的墙壁被破坏，真正的夜空出现在眼前。
　房间已经不成原样，理事长在吹拂的风中架起大太刀，静静地微笑着。
　
「还要继续吗？」
「当然。不，应该说接下来才是重头戏」
「哦。不愧是拥有铭之人，从容不迫。苏菲，一挥」

　有什么东西被切断的声音响起。
　理事长看起来一次都没有拔出太刀。

　周围一片寂静。

　没有任何脉络和过程，九重和博士的头和身体分开了。

　鲜血从脖子喷出，宣告生命的终结。
　露特拉的权能，可以斩断生命本身。
　这一瞬间，博士确实迎来了死亡。
　但是。

「你也知道我们拥有铭的人是死不了的」

　下一刻，博士这样说道。
　虽然脖子上流着红色的血，但博士却若无其事地用无奈的表情注视着理事长。
　旁边的九重不安地摸着脖子。

「头还在吗？一瞬间变黑了，吓了我一跳！」
「……她也有铭？」
「不，她没有。不过，我也没有义务告诉你更多」
「原来如此，你们早就做好准备了」

　这场战斗已经超出了人类的范畴。
　眼前的两只怪物是不死之身。

　从那一刻起，这场战斗就注定不会以正常的方式结束。

『苏菲，现在立刻向所有S级发出紧急信号。尤其是六波罗和龙子，一定要让他们过来』

　理事长在脑内向苏菲发出指示。
　然而，得到的却是最坏的回答。

『Master，无法与S级取得联系。不仅如此，亚里安洛德的所有管理权限都被夺走了』
『这可真是……嗯，情况比预想的还要糟糕』

　城市像睡着了一样安静。
　就连不分昼夜灯火通明的中央都市，也失去了光芒，被漆黑的黑暗所笼罩。

　不用问苏菲也能明白。
　不仅是亚里安洛德，整个城市的管理权限都被某种东西夺走了。

「好不容易才把今天的工作处理完……」

　理事长叹了口气，像往常一样仰望夜空。
　然后她注意到了。

　天空被某种东西覆盖着。
　像根，又像血管的红黑色物体延伸到空中。
　侵蚀，这个词很适合形容这个情况。

　天空中布满了根，一直延伸到学园都市。

「这是……」
「——你很惊讶吧？我本来是想给你一个惊喜的。正因为是长年共事的同事，我才想让你在特等席上观看世界改变的瞬间。」

　一个稚嫩的声音响起，理事长回过头。
　看到那个人，理事长第一次瞪大了眼睛。

「……讲师。」
「嗨，我就是被你下达杀害命令的讲师本人。我还有很多想做的事，所以勉强从地狱里爬了出来。其实我本来没必要来这里，但我想见见老朋友，所以才拖着沉重的身体过来。」
「讲师，不要离开岗位。」
「有什么关系嘛，博士。我这边的工作已经结束了。十伽罗做得很好。」

　说着，讲师抚摸着手边的黑色箱子。
　她的脸上挂着母亲般充满慈爱的笑容。

「因为理事长很顽强，如果只有两个人，可能会被她逃掉。所以我才像这样来帮忙。九重，和我一起消灭邪恶吧。」
「嗯！我要和妈妈一起战斗！」

　链锯发出低吼。
　九重的表情天真无邪，但眼神中却带着明确的杀意。

（早知道会这样，就让S级护卫我了。哎，下次就这么做吧）

　博士和九重在前方。
　讲师在后方。

　虽然情况非常危急，但理事长却意外地不慌不忙。

（如果教授也在这里的话就完蛋了。我还没做好战胜他的准备）

　教授不在。
　这是唯一的希望。
　侵蚀学园都市的神秘树根，以及复活的讲师。

　亚里安洛德被夺走，自己还被袭击，毫无疑问学园都市处于劣势。
　但即便如此，理事长还是看着天空。

　树根的另一侧，确实有闪耀的星星。
　这就是理事长战斗的充分理由。

「苏菲——允许你形态移动到星影」　
　
　理事长毫不犹豫地打出了一张王牌。
　听到她的话，讲师皱起了眉头。

「形态移动？苏菲应该没有这种功能」
「嗯，我之前没说过。因为这本来是给教授用的」

　太刀从她手中消失。
　她张开双臂，背后浮着五件武器。

　博士立刻明白了这意味着什么。

「……难道，是同时补完五台的DemonGear？如果能做到这种事，理论上你一个人就能完成明星计划了……！」
「我没有那么大的力量。我能做到的，只有在暗地里支持活在当下的他们」

　理事长指着讲师和博士笑了。

「胜利的，是我们人类」

　她的话中充满了确信。
　即便在这种状况下，理事长依然没有怀疑自己理想中的世界。

　而这一点，在场的所有人都一样。

「……虽然很惊讶，但计划没有变更。就这样抓住理事长，夺走铭」
「只要赢了就行了吧！」
「不愧是我聪明的女儿。没错，只要赢了就行。就算把她们打成肉酱，只要铭还在，她们就会复活。所以不用客气，尽管打吧。来，我也稍微掺一脚吧。作为母亲，得让你们看看我的厉害」

　讲师这么说着，从白大衣内侧取出一个注射器。
　然后毫不犹豫地将针头刺入脖颈。

「啊……好久没这种感觉了，意外地让人心情激动」

　当注射器内的液体全部注入体内时，讲师已经没了之前的模样，露出了狰狞的笑容。

「既然我都想杀掉你们了，那不杀掉可不行啊。不然铭会受不了的」

　她的眼中闪烁着凶光。
　脚上缠绕着类似玻璃荆棘的东西。

「那么，开始吧，理事长！」
「你这副模样是对他的亵渎。我可不能允许」

　他们各自拿起武器，或者握紧拳头，一齐动了起来。

　一切的终结之夜。
　那场战斗，仿佛宣告开幕一般开始了。
　
　　
　

　

　



# 第272话 学园都市，大概陷入了相当大的危机。

　早上，太阳还没升起，道乐就醒了过来。

「——！？」

　刺向皮肤的杀意和微弱的衣物摩擦声唤醒了他。
　对于牙塔家的人来说，睡眠并不意味着毫无防备。
　他们总是将自己置于战场的意识，一开始就刻在了肉体上。

　因此，他成功避开了第一击。

　他从床上跳起来，抱起不知何时睡在旁边的露特拉，凭感觉跳了起来。
　之后，床上立刻开了几个洞。

「露特拉！」
「嗯，我醒了。」

　露特拉在道乐的怀里醒来，立刻化身为太刀。
　道乐举起太刀，在站在床边的影子面前着地，刹那间砍了数次。

　道乐破坏了对方四肢的肌腱和手中的剑，但没有大意地拉开距离。

（武器不同。袭击我的是枪。至少有两个人。不，既然能躲过御景学园的警备来杀我，就算有更多人也不奇怪。）

　暑假期间，道乐在牙塔家正式成为当家。
　在包含分家在内，总共50名继承人的决斗中赢得的王座，绝对不是轻松的。

　牙塔家的使命，就是杀死那些滥用迷宫的人。
　如果那泷家是保护人们免受迷宫的伤害，那么牙塔家就是保护人们免受人类的伤害。

　牙塔家在暗处守护着和平，因此敌人也不少。
　事实上，道乐回到学园都市后，已经四次被地下组织盯上性命。

　虽然每次都能轻松摧毁组织，但这次情况不同。

（我不想杀人。如果对方能被我的威胁吓到丢掉武器就好了）

　入侵御景学园，甚至要杀死道乐，这是多么有勇无谋的行为。
　S级学生在学的事实，就是最好的证明。

　再加上，道乐也是DemonsGear的契约者。
　因此，道乐打算稍微威胁一下这次的袭击者，让他们无力化。
　如果对方想用剑，他刚刚已经牺牲一个人展示了。
　美晴和凛花听到骚动赶来也只是时间问题。
　他这么想着。

「不好意思，我不想杀人。你们别躲了，乖乖出来吧？」

　门对面的杀意依然没有停止。
　一发子弹代替回答射了过来。

　道乐想要斩断子弹，但中途察觉到不对劲，立刻扭动身体回避。

「！」

　那是因果干涉弹，会强制让被触碰到的东西受到致命伤。
　道乐很清楚，那是某个少女在严格的锻炼后学会的异能。

「……难，道」

　子弹再次射出。
　道乐回避子弹，毫不犹豫地斩断墙壁跳到外面。

　瓦砾掉落的声音在安静的学园里回响，扬起沙尘。
　从5楼轻松着地的道乐，立刻想要举起太刀，却被天空吸引住了目光。

「这天空，怎么回事」

　天空被什么覆盖着。
　就像用手包住一样，就像被遮住一样，黎明的天空被遮住了。

『道乐，快躲开』
「！」

　露特拉的话让道乐回过神来，他回避了朝自己飞来的子弹。
　仔细一看，少女追着自己降落下来。

　道乐不可能认错那个身影。

「——你说谁躲起来了？面对你，我为什么需要躲起来啊」
「……美晴，为什么」

　双叶美晴用轻蔑的眼神看着道乐。
　她的枪口对准了道乐。

「为什么？真是愚蠢的问题。当然是因为你要毁灭世界啊？」
「……诶？」
「杀死使用DemonsGear的人和S级是我们的职责。虽然不知道你特地潜入御景学园想做什么，但我要在这里杀了你」
「等，等一下，让我整理一下情报——！？」

　道乐回避子弹。
　子弹射向了他的大腿，心脏和头部。
　这可不是开玩笑。

　她是认真地想要杀死道乐。

「美晴，为什么！」

　道乐近乎尖叫的质问让美晴皱起了眉头。

「话说，为什么你从刚才开始就一直叫我的名字啊。真恶心」
「怎么会……我们不是……」

　道乐一瞬间露出了快要哭出来的表情，但立刻就振作起来。
　很明显发生了什么异常。

『道乐，美晴有可能被施加了什么魔法吗？』
『不管怎么想都是那片天空。但是，我也不知道更多了。爱娜或西雅库可能知道』
『那么六波罗先生……也许我们应该会合。但是在那之前』

　道乐举起太刀。
　然后，他看着美晴说道。

「露特拉一斩」

　切断的声音响起。

　那一瞬间，美晴突然垂下头，然后立刻抬起头。

「啊，咦……为什么我会在这里」
「美晴！」

　看到她恢复了平时的样子，道乐露出了放心的表情。
　但是。

「道乐？你在这里干什么——」

　她的眼睛再次失去了光芒，枪口对准了道乐。
　周围充满了杀意。

『……原来如此，看来是有什么机关。虽然我也可以切断，但之后会被覆盖』
『要一直切断到我们赢为止吗？或者只切断美晴周围的空间，让她无法干涉』
『慎重地应对吧。看来不止是美晴』

　回过神来，周围都是御景学园的学生。
　大家都拿着武器看着道乐。

　他们的眼神明显充满了敌意。

『如果可以杀的话，一瞬间就能解决』
『那可不行。和往常一样，以生命为优先』

　道乐以不杀为前提行动，而学生们各自选择了认真的攻击，毫不犹豫地释放出来。

　这与过去被他帮助过，或者对他抱有憧憬无关。
　他们相信眼前这个叫牙塔道乐的人是敌人，对此深信不疑。

『要对付这么多人，看来要花不少时间』
　
　道乐举起太刀，准备迎击的时候。

「没事的，他们的攻击不会打中你」

　一个温柔的声音传来。
　就像听从了这句话一样，所有的攻击都以不自然的方式偏离了道乐。

　看到这个现象，道乐第一次露出了明朗的表情。

「雪平会长！」
「哟，早上好。不过，很遗憾，天气不太好」

　雪平带着笑容，从包围着道乐的学生中走了出来。
　在他周围，攻击仍然在交错飞舞，但不可思议的是，攻击都没有打中他。

　这是他选择五秒后对自己有利的未来的异能之力。

「嗯嗯，还好是在道乐君你们认真厮杀之前。如果你们真的打起来，之后会很麻烦的。美晴君是会在意这种事而受伤的类型吧」
「……为什么你一副很了解我的样子！」

　美晴向雪平发射子弹。
　但子弹却飞向了完全不同的方向。

「攻击没有打中。又，是幸运。今天我的运气也很好」

　雪平完全不看大量学生发出的攻击，就全部躲开了，转眼间就来到了道乐面前。

「你没被洗脑真是太好了。我正好需要能解决事件的人才」
「现在这个状况是怎么回事？」
「关于这个，你问她吧」

　雪平说着，把身后的凛花推到前面。

「凛花！你也平安无事吗？」
「我可不平安。我现在真想杀了你们两个」
「诶」

　凛花脸上带着笑容，看起来和平时一样。
　但是，她的手确实握着，而且在颤抖。

「她很厉害。她一个人就发现了洗脑后的知识中的矛盾点，然后反过来恢复了正常」
「不是洗脑，更接近于改变常识，混蛋」
「……你刚才那句话是因为被洗脑了吧？」
「当然！」

　凛花竖起中指回答。

「所以，我是你们的同伴。但是，你们不能放松警惕，要随时准备打倒我」
「我，我知道了」
「那么，我马上进入正题」

　凛花看着道乐，带着僵硬的笑容继续说道。

「亚里安洛德毁灭了，理事长失踪了。学园都市大概陷入了相当大的危机」

　

　



# 第273话 那不是自作自受吗……？

「嗯～～队长，你太喜欢我了啦，嘿嘿嘿……」

　早上，爱娜做了一个非常幸福的梦。
　梦里，她最喜欢的人对她百依百顺，这个幸福的梦是爱娜运用DemonsGear的演算能力全力制作出来的。

　她流着口水，抱着心爱的布偶睡着，但突然间身体一震。

「……好冷。」

　九月初，天气还很热。
　要睡觉的话，现在还必须开冷气。

　可是，不知为何，她现在却冷到从身体深处发抖。
　爱娜本来想趁着困意再次潜入深沉的睡眠中，但她的抵抗是徒劳无功。

「好冷……！」

　爱娜自认是DemonsGear中最能忍耐的个体。
　可是，就连这样的爱娜也忍不住醒了过来。

「队长，好冷哦，把暖桌拿出来吧。」

　爱娜说着看向旁边。
　没有人在。平常应该睡在旁边的六波罗已经起床了。

「……难道是因为我发抖，他觉得不能这样，所以去泡热可可了？」

　虽然不可能是这样，但爱娜还是兴奋地拉开窗帘。
　如此美好的早晨，当然要沐浴在阳光中优雅地醒来。

「呵呵呵，简直就像新婚一样！」

　她蹦蹦跳跳地，用她那幸福的脑袋思考着各种事情。
　然后哼着歌拉开窗帘。

「……嗯嗯嗯？？？？？」

　眼前是一片银色的世界。
　大楼和道路全都被雪覆盖，仿佛杳无人迹。
　与其说被关在冰中，不如说眼前的世界就是冰封的世界。

「这、这是怎么回事？咦，冬天到了吗！？DemonsGear什么时候有了睡眠功能……！？」

　爱娜慌张地颤抖着，冲出寝室。
　
「队长！不好了，我还没想好圣诞礼物！」
「你一大早就在说什么啊？」
「外面积了好多雪！这下子，夏天已经过去，圣诞节……哇！？这堆尸体是怎么回事！？」

　客厅里堆满了大量染血的物体，是骑双学园的学生们。
　六波罗将他们全都血祭，坐在他们面前监视着。

　他似乎正一手拿着咖啡看书，但还是保持着随时可以行动的姿势。

「这、这是……」
「他们一大早就闯进来，想要杀我。所以，这是正当防卫。而且他们没死，只是全身骨头都碎了而已」
「这样还能活着吗……？」
「探索者是不会死的。不过，应该痛得要死吧」

　六波罗说着，缓缓站起身。
　然后他泡了杯咖啡，随意加了大量方糖后递给爱娜。

「给你，你很冷吧」
「谢谢……话说，为什么会这么冷？」
「那是那个「是本大爷伟大的力量造成的！」……来了吗」

　门被踹破，响起一个气势十足的声音。
　看到对方把倒下的门当成垫子一样踩着进来，爱娜打心底感到厌恶地皱起眉头。

「呜哇，出现了……」
「能看到本大爷，你很荣幸吧！本冰凰堂玲来告诉你现在是早上五点！」

　玲用扰民的音量如此说道。

「难道说，这么冷都是因为这个人？」
「没错」
「没错，感谢本大爷吧！」
「感谢！？你和队长卿卿我我的时候被我打扰了，怎么可能感谢我！」
「才没有卿卿我我」
「在梦里卿卿我我了！」
「六波罗，你的DemonsGear还是那么蠢啊！」

　玲一边哈哈大笑，一边用冰块做了个杯子，然后擅自泡了杯咖啡。
　然后他单手拿着咖啡，坐在了学生堆成的小山上。
　他之所以坐在那里，当然是因为那里是这个房间的最高处。

「坐起来真不舒服。学生会的成员们坐起来还舒服些」
「别坐啊，他们好歹也是你负责的学生」
「哼，败者没有选择权！」

　玲说着，转眼间就把学生们冻成了冰块。
　房间里突然出现了一座冰山，室温进一步降低。

　爱娜颤抖着，指着玲说道。

「那家伙终于疯了吗？」
「他本来就是疯子」
「你们不觉得对本大爷很失礼吗？」

　坐在冰制王座上的玲一本正经地说道。

「说到底，平息这次事件的是本大爷。本大爷比六波罗更快，而且把更多学生连同地区一起冻住了」
「咦，难道外面像寒冬一样的景色是……」
「骑双学园的自治区全都被本大爷冻住了」

　听到这句话，爱娜看向六波罗。
　他喝着咖啡，说了一句“这是事实”。

「发，发生了什么？」
「不知道。不过，战斗中我明白了三件事。首先，他们似乎被灌输了“S级是敌人”的观念。所有冲着我和玲来的学生，都带着正义伙伴一样的表情拼命想要杀死我们。简直把我们当成了反派角色」

　爱娜把“你确实很适合当反派”这句话咽了回去，催促他继续说下去。

「第二，无法与议会取得联系。学园都市的网络似乎被切断了，亚里安洛德可能真的沦陷了」
「哎，那不是很糟糕吗……苏菲姐姐大人也在那里啊」
「最后一件事由本大爷来告诉你！爱娜，你出去看看天空！」
「啊，好的」

　爱娜不敢违抗他，于是顺从地照做了。
　她穿过被破坏的玄关，来到外面。
　然后抬头仰望还很昏暗的天空。

「哇……感觉好麻烦……」

　天空被某种像根一样的东西覆盖着。
　这怎么看都是个大事件。

「玲试着冻结了那个，但没有效果。也就是说，空中的那个并不是核心」
「哦，听起来很麻烦呢……那我继续睡了」

　爱娜对跟在自己后面出来的六波罗产生了强烈的不祥预感，于是打算回到屋子里。
　然而，六波罗却用一只手轻松地抱起了她。
　　
「………………难道说，你要带我去床上吗？」
「我会带你去更好的地方，亚里安洛德」
「但，但是但是，现在联络不上对吧？那还是老老实实等比较好吧？」
「不管怎么想都是紧急情况吧。被设下了这么愚蠢的陷阱，议会不可能不行动。我要直接闯进去问理事长……不过，前提是他在」
「不，不要！」
「那你要和玲一起看家吗？」
「那也不要！」
「你还是这么任性啊」

　爱娜胡乱地摆动着双腿，但六波罗毫不在意，径直走向被冻结的城市。

■

　幼女，起床。

「呼哇」

　揉着眼睛，轻轻地伸了个懒腰。
　然后打了个哈欠。

　早上好。
　初次见面，萝莉希艾拉。

「早上好＾＾　你用萝莉的样子睡觉真是帮大忙了」

　星咏之杖君用手撑着脸，看着我露出笑容。
　星咏之杖君面前的桌子上放着几张画到一半的插画。

「多亏了你，我有了好几个灵感」
「如果这个样子能让你想到新刊的灵感，我很乐意帮忙」

　我变成萝莉的理由。
　是因为星咏之杖君说想画萝莉希艾拉本。

　为此他想看萝莉毫无防备的样子，想舔萝莉的睡脸，所以我就答应了。
　当然，我爽快地答应了，现在在我下面代替床的乌龟小弟也举双手赞成。

「早上好，My Lord。真是个美好的早晨。话说回来，这个乌龟床怎么样？这次我试着把它做成了软绵绵的床」
「软绵绵的我喜欢！」
「哦哦……太幸福了……」

　乌龟小弟利用砂希艾拉的肉体，在我下面当床。
　是乌龟形状的软绵绵的床。
　我作为幼女一边生产情节要素一边睡个好觉，乌龟小弟在自己的背上睡着幼女，星咏之杖君能想到萝莉希艾拉本的灵感。

　太棒了。
　这是个所有人都很幸福的空间。

　超越种族，大家都很幸福，这正是世界和平的答案吧。

「好了，差不多该恢复原状了。今天久违地去烧一下库拉姆的脑子吧」
「萝莉希艾拉和库拉姆的话，未免太18禁了」
「为什么你觉得我会保持萝莉的样子去啊。好了，别废话了，快回到我里面来」
「好耶＾＾ 跳进刚睡醒的萝莉身体里吧＾＾」
「My Lord，下次我会变成充气泳池的……！」

　一边说着危险的思想，两人被我吸收了。

『好啊＾＾』
『星咏之杖，你拍了照片吧？之后能给我吗？』
『当然可以』

　萝莉希艾拉的睡脸照片竟然在我体内堂而皇之地交易。
　之后也给我一份吧。

「好了，今天也要努力生产情节要素」

　感觉会是美好的一天☆

　我本来是这么想的。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！我明明是学生会长，却被大家讨厌了啊啊啊啊啊啊啊！」

　龙子酱抱着冬亚，一边流着鼻涕和眼泪一边哭着。

「大家，都袭击了我……呜呜……一定是因为我擅自挪用预算做了龙子抱枕套的缘故啊啊啊啊啊啊啊！」
「呃，那不是自作自受吗……？」

　冬亚说得太对了。

　



# 第274话  慧的哪里让你不满意了啊

　早上，我的萝莉萝莉晨间时光被龙子酱那丢人的哭脸给毁了。
　你在搞什么啊龙子！

「呜呜……呜呜……大家突然就袭击我了」
「这样啊，真难为你了」
「你真的这么想吗？冬亚你真的这么想吗？」
「………………嗯，是这么想的」
「呜哇！这是面对麻烦的家伙时的眼神啊啊啊啊啊！」

　她那缠着冬亚哭的模样，已经没有了S级的威严。
　
「啊，慧君，早上好」
「早，早上好」

　冬亚看到我，表情变得明朗起来。
　她用一副找到伴的表情，指着脚边的龙子酱。

「龙子酱，说她被讨厌了」
「不要说得那么直白……」
「抱歉抱歉。不介意的话，要一起吃早饭吗？吃点好吃的说不定会打起精神来哦」
「但是……玲酱也讨厌我了……说不想和我睡一个被窝……呜呜……」

　变得敏感的龙子酱，相当麻烦。
　得意忘形的时候很麻烦，失落的时候也很麻烦，结果都很麻烦。

　没办法，这里我也来帮她一把吧。

「龙子酱，待会儿我们也会一起去道歉的。没事的，只要诚心诚意道歉，应该会原谅你的」
「呜呜……慧……！」

　龙子酱哭得一把鼻涕一把泪，紧紧地抱住了我。
　这是美少女的拥抱。我接受吧。

「啊——好啦好啦，乖啦乖啦」

　我抚摸着龙子酱的头。
　能被这样摸头的存在真是令人感激。
　就让你成为我情节要素的一部分吧＾＾

『被龙子抱着的索尔希艾拉，看起来也挺开心的，这可是滋补身体的良方呢。正因为平时不与人接触，所以和这种强行与自己接触的角色相性极佳！』
『原来如此，我听不懂』

　乌龟小弟就保持这样吧。
　要是连你都获得了这边的知识，我们就会变成情节要素怪物。
　会堕落成每晚在街上徘徊，只生产情节要素的野兽。

『堕落希艾拉！？太色了！』

　会变成这样。
　好可怕。

「呜呜——摸摸我，宠宠我嘛」
「啊——好啦好啦。学生会长这么努力，真了不起——」

　虽然因为是龙子酱所以差点就信了，但库洛玛的学生袭击别人可是很严重的事。
　骑双学园倒还好说，但库洛玛的人们并没有那么野蛮。
　是当上学生会长的龙子得意忘形了吗。

　还是说，都市型天使其实存在，现在原作的事件发生了？
　嘛，不可能有这种事吧，哇哈哈！

『要是有这种事的话，身为这台DemonsGear祖先的我怎么可能没注意到呢！哇哈哈！』
『My Lord，这里也有天使。这么多精锐聚集在一起，不可能谁都没注意到。哇哈哈！』

　就是说啊！
　只是龙子酱搞砸了而已吧！
　既然如此，就让我好好享受这个麻烦的龙子酱吧。

「好好，乖啦乖啦」
「呜呜……温柔渗入心田……」

　龙子酱渐渐恢复了冷静。
　原来如此，这是索尔希艾拉嫌麻烦地肯定对方的全肯定语音吗。

『嚯，真有意思』

　作为想要被索尔希艾拉冷淡对待的粉丝的新语音出售吧。
　应该有一定需求。
　平时无法到达的索尔希艾拉的新境界，如果是这个状态的龙子酱说不定能到达。

『永不满足的上进心，令人佩服』

　我马上重新看向龙子酱，想和她一起玩。
　然后，我看到她的肩膀上有个熟悉的东西。

　……嗯？为什么这里会有吞人蛙？

「嗯？这只青蛙是什么？慧，这只青蛙是什么？是这所学校的吉祥物吗？」
「不，这是……」

　不知何时爬到龙子酱肩膀上的吞人蛙，鼓起喉咙开始呱呱叫。
　然后，周围开始出现大量吞人蛙，同样地叫了起来。
　
「诶，这是什么？欢迎？因为我又可爱又强是S级学生会长，所以用Factom流欢迎我吗？」
「冷静听我说。这些全都是自律型的炸弹」
「………………诶？」

　龙子酱惊讶地看着我。
　就算你用那种眼神看我，事实就是事实，我也没办法。

「慧说的是真的。只要我有那个意思，随时都可以把这里变成爆炸中心」

　这，这个声音是……！

「啊，早上好库拉姆酱」
「早上好冬亚，慧。还有初次见面，渡雷龙子小姐」

　库拉姆酱眼睛充血，但还是笑着说道。
　
『她嫉妒龙子和自己不同，能够坦率地表达自己的感情，紧紧抱住慧！她对索尔希艾拉的悲伤和痛苦有一定程度的了解，所以无法像这样抱住慧。正因为知道，所以才无法踏出那一步！』

　今天似乎还请来了库拉姆索専家。

「话说回来，一大早就这么吵，有什么事吗？有事的话，我会和美禄一起处理」
「诶，啊，那个……」

　龙子酱似乎本能地察觉到了什么，轻轻地从我身上离开。
　然后她露出讨好的笑容，把巴尔提乌斯叫出来，躲到他身后。

「对不起，我太得意忘形了……我以为这里会有对我很温柔的冬亚和慧」
「哼，这样啊」

　库拉姆酱毫不畏惧地走向巴尔提乌斯，一边制造出大量吞人蛙一边开口。

「顺便问一下，你和慧是什么关系？」
「……诶？……啊，啊！原来如此！」

　龙子酱似乎理解了什么，迅速站到库拉姆酱面前。
　然后，她悄悄地在库拉姆酱耳边说起了悄悄话。

　但是，我不会漏听美少女的声音，所以在我面前是不能说悄悄话的。
　因此，我清楚地听到了她们的对话。

「我，我才没有喜欢慧呢！」
「哈？我的慧哪里让你不满意了。小心我把你做成烤蜥蜴哦」
「好麻烦……不是，你误会了。我只是他的朋友！ 」

　龙子酱一边偷瞄着冬亚酱，一边向她求助。
　冬亚酱本人被突然出现的大量青蛙吓到，一屁股坐在地上。
　冬亚酱真可爱啊＾＾

「没事吧？冬亚酱」
「嗯，谢谢你，慧」

　我伸出手，把冬亚酱拉起来。
　真是感慨啊。曾经只是触碰一下就有可能死亡的我，现在居然能这样握住美少女的手。

「话说回来，库拉姆酱是不是在生气……？」
「谁知道呢。库拉姆酱有时候会做出让人搞不懂的行动」

　我装作什么都没注意到的样子。
　因为库拉姆酱越捉弄就越有味道。

『然后终于忍不住的库拉姆把慧推倒了。这已经是不知道看过多少次的场景了，在库拉姆界已经是模板了』

　除了你以外还有谁啊。

「不过，看起来那边已经解决了」

　我手指的方向，是脸上浮现出比刚才更加柔和笑容的库拉姆酱，以及正在搓着手鞠躬哈腰的龙子酱。
　明明是S级，为什么那么擅长低声下气啊。

「慧，这孩子不是什么坏孩子。是能沟通的」
「对，对吧？可以的话，希望你们能好好相处。啊，要不要来点和我联动的限定杯面？」
「不要。水织拿来的已经堆成山了」
「啊，最近餐桌上经常出现杯面，原来是别人送的啊……」
「因为水织酱说要拿，所以不知不觉就给了七成的库存」

　龙子酱一边笑嘻嘻地说道，一边竖起大拇指。
　七成具体是多少，我问不出口，还是装作不知道吧。

「那，大家一起吃饭吧？我肚子已经饿扁了」

　冬亚酱一边说着一边按着肚子。
　大吃特吃的冬亚酱真可爱。

「嗯，那走吧」

　就这样，正当我们准备开始享用美少女们（包括我）优雅的早餐时。

「不，不好了！」

　从传送门的方向，传来了未梦的叫声。
　我慌忙回头，未梦正哭着跑向这边。

「未梦！？你这伤是怎么回事！？」
「突然，吉尔尼艾斯学术院的人开始袭击我……呜呜」
「怎，怎么会……未梦你……」

　冬亚接住了摇摇晃晃的未梦。
　光是来到这里就已经很辛苦了吧。
　
　那么，让未梦遭遇这种事的幕后黑手是谁呢？＾＾
　我可要宰了他哦？

『她说吉尔尼艾斯学术院变成了敌人。搭档，说不定，龙子那件事不是她搞砸了，而是各地都发生了这样的事件』

　你很久没说过这么正经的话了。
　不过，我也有同感。

　我感觉在我不知道的地方，有美少女在悲伤。
　这可成不了情节要素。
　如果索尔希艾拉被当成世界之敌，改变认知的话，倒还能享受一下，但不是这样。
　因为除了我以外的美少女受伤而产生的情节要素，可不会让我感到兴奋。

　可怜和可爱就由我来全部接收！

『真是了不起的决心』

　反正肯定是天使或者银之黄昏干的。
　速战速决，把他们打垮！
　

『完全无视过程，直接解决事件』
『我们已经所向无敌了。My Lord，让我们以最无情，最有效率的方式摧毁敌阵吧。首先去吉尔尼艾斯学术院查明原因』

　既然决定了，那就行动吧。
　正当我准备转移去吉尔尼艾斯学术院的时候。

「慧，你要去哪里？」
「诶？」

　本应抱着未梦的冬亚不知何时出现在了我身边。
　巴尔提乌斯则背着未梦。

　我竟然没有察觉到美少女的接近……！？

「没，没什么，我只是想叫一下美禄前辈」
「我已经叫了。比起这个，一起带未梦去医务室吧」
「啊，嗯」

　冬亚牵着我的手，把我拉回了未梦身边。
　因为周围人太多了，我无法以索尔希艾拉的身份行动。

　我试图用眼神向知道我真实身份的库拉姆示意，但因为冬亚挡在中间，所以没能成功。

「未梦，我叫水织来医务室了。已经没事了」
「对不起，让你们担心了。如果我更强一点的话……」

　看着遍体鳞伤的未梦，我被一股必须尽快解决事件的焦躁感驱使着。
　明明想尽快解决，却无法离开现场。

『真让人着急啊』
『不用着急。先救眼前的生命，然后再行动。把任务一个一个地解决掉』

　如果我变成索尔希艾拉，就能马上治好未梦了！

　我一边为无法变成索尔希艾拉而感到郁闷，一边把未梦送到了医务室。

　



# 第275话 没什么啦，对S级来说帮助别人是基本的嘛。

　我们把未梦送到医务室后，看着巴尔提乌斯为她治疗。
　巴尔提乌斯嘴里不断喷出神秘的液体，这样真的能治好她吗？
　这是什么神话啊。

「所以，你说你在吉尼亚斯侠被袭击了，能详细说一下吗？」
「好的。其实，我从昨天开始就一直在帮忙改造吉尼亚斯侠。」
「……昨天不是预定要在Factom调整核心吗？」
「其实我提早完成了，所以就去了吉尼亚斯侠。虽然也得到了美禄先生的许可……但没想到会变成这样。」

　未梦回答着冬亚的问题，同时垂下了头。

「我在那里和学生会的大家一起改造。但是，学生会的成员突然开始袭击我和飞翔会长……我从机库逃出来后，吉尼亚斯侠的学生也在外面等着。飞翔会长叫我去找人来帮忙，然后就让我逃走了。」
「也就是说，现在飞翔会长一个人在吉尼亚斯侠战斗？」
「是的。不过，幸好吉尼亚斯侠的操作权限已经全部转让给飞翔会长了，所以现在应该还撑得住。所以，得趁会长还能撑住的时候快点去救他……」
「原来如此……那用水织的烧却之力进行传送应该会比较快」

　我点头同意库拉姆的话。
　但是，冬亚像是想起了什么，开口说道。

「水织昨天应该去了塔花救护院」
「诶，是吗？我都不知道」
「她去和慧的哥哥谈事情了。好像是为了在Factom设立塔花救护院的分部……因为像现在这样的情况，需要一个像样的医疗设施」

　既然是爱哥，肯定会为了我而以超优惠的条件设立分部的吧。
　真是美丽的姐♂弟爱啊。

「这样的话……嗯。慧，能和我一起去吉尼亚斯学术院吗？」
「诶？」
「好啊，走吧。可不能让飞翔会长等太久」
「……但是很危险啊？还是等水织回来比较好吧。从普通的传送门进去的话，到飞翔会长那里应该有一段距离。说不定慧你们也会在途中被袭击」

　冬亚还是一如既往地胆小，真可爱。
　但是，希望她不要担心。我，美少女是不会输的。
　就算要输，也要在有利的状况下输。

「没事的，冬亚。你知道我们很强的吧」
「对对。而且小蛙们在这种时候最适合索敌和隐秘行动了。如果还是不安的话，就把光带去，万一出事了就让她大闹一场」
「呜……但，但是」

　冬亚不安地盯着我们。
　没办法，这里就强行让她同意吧。

「龙子酱，冬亚就拜托你照顾了」
「啊，嗯，交给我吧！巴尔提乌斯的这个液体非常有效」
「虽然画面很糟糕」

　浑身都是巴尔提乌斯口水的未梦，乍一看就像是被欺负了。

『浑身都是唾液的索尔希艾拉。滑溜溜的索尔希艾拉……被迷宫之主的触手……不，太直白了。要让索尔希艾拉变得更色色……』

　不好，马上联想到这种想法。
　看看乌龟小弟，它可是认真地在担心。

『My Lord，Genius学术院是个危险的地方吧。那么，只要穿过我创造的相位之海，应该就能安全地移动了』

　没有被萝莉缠上的乌龟小弟真是太可靠了。
　和库拉姆酱两人独处的话就能变成索尔希艾拉，要不要马上变成铠星形态呢。

「那我们走吧，慧」
「嗯」
「啊，等一下——」

　我们无视了冬亚的制止，离开了医务室。

　等着我吧，飞翔会长！
　就算不是美少女，伟大的原作角色大人，我当然要拯救。
　不过飞翔会长的话，只要不是太严重的情况，应该不会有事。

　飞翔会长的异能，是能保存和读取自己的肉体情报。
　因此，只要死了，就能读取保存的肉体复活。
　只要灵魂没有被破坏就是不死之身，所以他经常用自己的肉体做人体实验。

「等，等一下！」
「啊——好好，不能打扰他们哦。和我还有巴尔提乌斯一起玩吧——」

　被龙子酱拦住的冬亚的声音越来越远。
　Goodbye，下次见面的时候，一切应该都解决了！

■

　龙子在内心歪头。
　眼前的冬亚虽然很慌张，但她的态度太奇怪了。

「诶，为什么要那么慌张？」
「要是我们在吉尼阿斯学院里被袭击了怎么办！？」
「哎呀，他不是很强吗？在库洛玛都能打成那样了，一定没问题的。而且又不一定会被袭击，我们慢慢等吧。」
「……嗯，也对。」
「你突然冷静下来反而更可怕。」

　冬亚刚才的慌张模样仿佛是假的一样，她露出沉稳的笑容，点头回应。
　龙子见状，把差点脱口而出的话吞了回去。

（嗯？好像不太一样……？）

　这是S级的敏锐直觉捕捉到的异样感。
　她觉得眼前的少女好像变成了另一个人。

（在库洛玛的时候，也有一瞬间有这种感觉。嗯～～她是不是有什么奇怪的体质？要是说出来，气氛变得很尴尬就不好了，还是别提吧。）

　龙子是个很会看气氛的人。
　座右铭是少管闲事。
　
　所以龙子没有多想，继续和冬亚说话。

「对了，你刚才说你叫了美禄先生过来，对吧？他也会来这里吗？」
「咦？啊啊，对哦。我有叫他。抱歉抱歉，我忘了。」
「你刚才不是说你叫了他吗？」
「我有说吗？我忘了。总之，我现在就叫他过来～～」

　冬亚说完，便用DiveGear开始联络美禄。
　经过几次对话后，冬亚说：「他说现在就过来。」
　
「美禄先生是个什么样的人？」
「你没见过他吗？美禄他啊，是我和水织的青梅竹马，也是Factom的学生会长。」
「哦，学生会长啊。跟我一样呢……也就是说，他强到不可思议吗？」

　龙子已经建立起「学生会长＝很强」的法则，战战兢兢地问道。
　冬亚看着这样的龙子，轻笑出声。

「怎么可能。他没有异能，也没有特别强。不是会去战场的那种类型。美禄他比较会整理文件，或是照顾大家……就像妈妈一样？」
「啊，感觉很温柔。」
「很温柔哦。虽然水织偶尔会被他痛扁一顿。」
「水织是S级的吧！？会被痛扁一顿，不就代表他很强吗！」
「……哎呀，没那回事啦。」

　冬亚这么回答，不知为何不和龙子对上视线。

「冬亚，你为什么要撇开视线？欸，现在要来的是什么样的人？」
「就是普通的会长啊……嗯，普通。」
「为什么你一直强调普通啊。绝对不是普通人要来吧……！」

　冬亚看着龙子害怕的样子，一边窃笑一边走到窗边。
　然后把身体靠在窗边，看向天空。

「今天天气也很好呢——」
「我可没有看天空的闲情逸致……」

　龙子想象着怪物到来的样子，连看都不看冬亚一眼。
　这时，从走廊深处传来有人跑过来的脚步声。
　
「啊，美禄来了。」
「咿」

　龙子躲到巴尔提乌斯身后。
　但是，关键的巴尔提乌斯正在治疗未梦，所以无法战斗。

（希望不是可怕的人。希望不是初次见面就挑起战斗的类型……！）

　在龙子强烈的祈祷中，门终于被打开了。
　站在那里的是，有着一头美丽蓝发，气质沉稳的少女。
　可能是听说未梦的事而慌忙跑过来的，她脸上浮现不安的表情，额头上也浮现出汗珠。

「啊，是普通人……」
「未梦没事吧！？ ……呃，这只蜥蜴是什么！？ 为什么未梦满身都是口水！？」
「啊，这是巴尔提乌斯继承龙位后使用迪安凯菲托的力量。虽然看起来像口水，但成分和圣泉一样，所以请放心」
「你……难道是S级的渡雷龙子同学？」

　在报上姓名前就被认出来的龙子，开心地露出得意的表情点头。

「正是，我就是渡雷龙子。看你好像有困难，所以就擅自来帮忙了」
「非常感谢！水织正好不在，你真是帮大忙了」
「HAHAHAHA，没什么，对S级来说帮助别人是基本的」

　来了个不恐怖的人而感到安心，以及出现了一个会坦率夸奖自己的人，龙子非常高兴。
　不知是不是错觉，巴尔提乌斯嘴里流出的口水量增加了。

（好棒的人！这么棒的人是学生会长，感觉能度过美好的校园生活。要不转学吧）

　龙子忘记自己学生会长的立场，认真地考虑着这种事。
　当然，考虑到各校的势力平衡，从各种立场来看都不可能允许。
　但是，龙子的脑海中浮现出了被美禄宠溺的光景。

「话说，冬亚你骗了我对吧？真是的，不要吓我啦」

　龙子带着轻松的表情回过头。
　但是，那里已经空无一人。

「咦」

　冬亚原本应该在窗边的身影消失了。
　窗户没有打开的痕迹，也没有被移动的痕迹。

　简直就像那里从一开始就没有人一样。




# 第276话 都说了别再这样了

　就算是原作中没有的事件也能冷静解决。
　这就是神秘美少女。

　因此，我们正在前往Factom的传送门。

『如果不是美少女，我就不怎么想去了……算了，就去吉尼阿斯研究院吧』
『My Lord，虽然你干劲十足，但这次很有可能是第六位天使。千万不要大意』

　没事的，乌龟小弟。
　我们是最强的。
　虽然之后会输给主角，但神秘美少女的地位依然会以强角的身份君临天下。

　我怎么可能输给这种原作中没有的异常事件呢，哇哈哈！

『正因为是异常事件才应该警惕吧？』
『比起那个，还是想想作为索尔希艾拉如何表现得神秘更有建设性吧＾＾』

　不愧是星咏之杖，真懂我。
　这次的首要任务是去吉尼阿斯研究院救出飞翔会长。

　但对我来说，今天的主要活动是让身旁的她大脑过热。
　没错，就是库拉姆。

「好，好久没两个人一起出任务了」
「是啊」

　我已经进入了索尔希艾拉模式。
　出了传送门就马上变回平时的哥特萝莉吧。

「哎呀，紧张了吗？放心吧库拉姆。你比自己想象的要优秀得多」
「！？ ……这样啊，嘿嘿」

　虽然她已经变成了见不得青梅竹马的变态，但这次是久违的同行。

『脑子乱成一团的程度和苍吾不相上下，甚至更胜一筹吧』
『是吗？My Lord，我不太清楚她和你的关系……』

　确实，乌龟小弟在的时候，我很少对库拉姆酱生产美少女情节要素。

　她是个好孩子哦＾＾
　虽然她会推倒我，还会想给我装上H探测器。

『我大致理解了』

　而且，她也是第一个享受萝莉希艾拉的人。
　她有幸遇到了照顾发烧的萝莉希艾拉这种一年都不知道有没有一次的神活动。

『照顾！？！？！？！ My Lord，我已经失去冷静了……！ 我竟然没能赶到我女儿的危急时刻』
『那时候你还是敌人，而且你就是原因』

　你的毒和美少女情节要素起了反应，那可真是不得了。

『自爆』

　乌龟小弟，你不能死啊！

『自爆中止』

　判断过程也太短了。　
　差点就失去一个宝贵的朋友了。

「我说，真的只要我们两个去就行了吗？就像刚才对冬亚说的，也可以带光一起去」
「确实，如果要动武的话，她会很可靠，但这次只是救出作战。我和你两个人行动起来更方便。还是说……你讨厌和我独处？」
「不讨厌！真的！不讨厌！」
「是，是吗」

　她的热情让我不由得有些退缩。
　她的眼神，和面对眼前美食的人一模一样。
　也就是，捕食者的眼神。
　
「不如说，最近和你在一起的时间太少了，我都快受不了了。为什么每次想去你那里都会有人来碍事呢。我是不是被诅咒了……」
「呵呵，那今天就为你腾出时间吧。等事件解决之后，我想想……我们去约会吧？开玩笑的」
「……哎」

　库拉姆酱僵住了。
　我停下脚步，轻轻一笑。
　那是妖艳而又色情的笑容。

「怎么了？快点，我们走吧」
「啊，哎，啊，呜……嗯」

　小库拉姆不知道在想象什么，红着脸不住点头。
　然后走到我身边，再次迈开步伐。

「要穿漂亮的婚纱哦……！」
「你跳太快了。」

　婚礼索尔希艾拉尚未实装。

■

　我们来到传送门前停下脚步，再次确认作战计划。

「走出传送门后，我会立刻解放索尔希艾拉的力量，然后转移到吉尼艾斯学院中没有人的地方。」
「然后小蛙们会一边索敌一边安全移动。如果能救出飞翔会长，就再次转移确保安全。对吧。」
「你的青蛙可以说是作战的关键。走吧。」
「青蛙的称呼好可爱……」

　我可没漏听小库拉姆的喃喃自语。
　不过我故意装作没听见。
　那是我为你准备的索尔希艾拉情节要素。要好好品尝哦＾＾

　我们穿过传送门。
　然后立刻察觉到异变。

　原本湛蓝澄澈的天空，被某种像树根的东西覆盖。
　仿佛要否定早晨一般，强行制造出黑暗。

「……这下子，事情好像变得有点麻烦了。银之黄昏好像开始正式行动了（随便说说的）」

　我随便嘟囔了一句。
　毕竟神秘美少女马上就能察觉到幕后黑手是谁。

　话说，这么大规模的事件，反正都是银之黄昏干的吧。

「这天空是怎么回事……！」

　小库拉姆也抬头看着天空，惊讶地僵住了。
　她睁大眼睛看着天空，不久后喃喃自语道。

「……啊，有，什么，奇怪，的」
「小库拉姆？」

　突然，小库拉姆转向了这边。
　她的眼睛里充满了强烈的憎恶和敌意。

「小蛙们」

　我们周围出现了吞人蛙。
　每一只都拥有足以葬送迷宫主的威力的自律式机器人偶，现在正瞄准了我。

　也就是说，我被美少女认真地敌视了。
　好伤心……。

『这魔力下降是怎么回事！？搭档，你是不是有点太沮丧了！？』
『哦哦，可怜的My Lord。我待会儿再好好安慰你……！』

　明明刚才还在愉快地聊天，不知何时小库拉姆已经充满敌意地瞪着这边。

「索尔希艾拉，我必须在这里杀了你。就算要牺牲我的生命，我也要让你变成焦炭！小蛙们！」

　在库拉姆的号令下，吞人蛙一齐向我扑来。
　然后，离我最近的吞人蛙一齐发生了大爆炸。

『防御＾＾』

　多亏了星咏之杖，我当然毫发无伤。
　虽然内心受了伤。

「不过，我也不认为这种程度就能杀死S级！」

　库拉姆撕裂黑烟，出现在我面前。
　她手脚上的吞人蛙发生爆炸，库拉姆直线加速，向我挥出拳头。

　为什么……为什么要攻击我……

『魔力下降得真可怕。搭档，你没事吧？』

　我看起来像没事吗？

　如果事先知道会变成这样，那我还能接受。
　但是，被美少女讨厌……好伤心。

　是我调侃过头了吗……如果我老老实实献身，就不会变成这样了吗？　
　等太久，所以讨厌我了吗？

『My Lord，放心吧。这是一种改变能力。根据解析结果，我从天空中的根部感受到了天使的力量。虽然还混杂着其他各种各样的东西，但肯定是天使干的。』

　小乌龟——！
　我相信你！
　我还以为库拉姆酱只是单纯讨厌我了。

『怎么可能会有讨厌My Lord的孩子呢。话说，星咏之杖不是也注意到了吗？』
『你在说什么呢＾＾ 我可没有因为看到搭档变弱而感到高兴哦＾＾』

　你这家伙！

『别生气，我本来打算马上告诉你的。但是，因为太可爱了，所以就忍不住了＾＾』

　之后再考虑怎么惩罚星咏之杖君吧。
　那么，既然这是天使干的，那我也可以转换心情了。
　
　也就是说，这是个情节要素，让我享受被洗脑的索尔希艾拉攻击的库拉姆酱！

『这魔力量是怎么回事』
『有精神最好』

　乌龟小弟，告诉我解除洗脑的条件。
　然后从那里逆推回去，扮演神秘美少女！

『只要根还在就不可能完全解除洗脑。通过根部将周围包裹起来，学园都市似乎就变成了迷宫。在强力的迷宫中会起作用的独立法则。从库拉姆的言行来看，应该是“将S级视为敌人”吧。如果未梦和龙子说的也是同样的例子，那应该还有其他条件。但不管怎么说，既然是迷宫，那就有主人，也有核心。首先破坏掉这些。这样一来，即使不去吉尼阿斯学术院，也很有可能解决事件』

　原来如此。
　也就是说，不可能在这里让库拉姆酱恢复正常。

『是啊。但是，考虑到在Factom能保持清醒，回到那里的话，恢复原状的可能性很高』

　原来如此。
　那就稍微玩弄一下，把她束缚起来吧。

　然后把她带回Factom，告诉恢复正常的库拉姆酱，这次我要一个人去……

『能帮上索尔希艾拉的忙，库拉姆高兴得不得了，但没想到自己竟然会袭击索尔希艾拉。看着陷入自我厌恶的库拉姆，索尔希艾拉温柔地抱住了她』

　然后在她背后低语。

　——你能够理解我。仅此而已，我就得到了救赎。

　索尔希艾拉第一次在这里向库拉姆吐露了自己的想法！

『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

　唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

『吵死了』

　抱歉！
　但是，我有干劲了！

　从现在开始，我要全力扮演神秘美少女！

「呵呵，说起来，我还没有和你跳过舞呢」

　我取出大镰刀，一边避开库拉姆酱的攻击一边笑着。
　避开爆风，避开爆炎，然后用单手轻松接住库拉姆酱的踢击。
　用丝绸手帕般温柔的手势接住踢向自己头部侧面的踢击，这毫无疑问是神秘美少女的身姿。

「唔，果然很强。但是，必须在这里杀了你！」
「只有气势很像样呢」

　我一边像跳舞一样避开攻击，一边完全不进行攻击。
　看准时机，用锁链束缚住她吧。

　因为索尔希艾拉必须在一次也不使用武器的情况下完封库拉姆酱。

『锁链，准备完毕＾＾随时都可以束缚』

　好，瞄准，瞄准。
　在库拉姆酱的拳头快要打到我的脸的时候束缚住她，然后帅气地结束这场战斗！

　库拉姆酱再次逼近不断回避的我。
　库拉姆酱背对着爆炸加速，向我挥出拳头，然后。

　——被黑色的锁链束缚住了。

　这，这个锁链是！

「你还是老样子，很为同伴着想呢，索尔希艾拉」

　从头顶上传来了声音。
　抬头一看，街灯上有一个黑影。

　头戴黑色兜帽，仿佛要融入黑暗之中的少女。
　我知道她的样子。

「偷窥什么的，真是没品呢。无名」
「我难得救了你，别说这种话嘛。反正你也没办法对库拉姆酱出手。虽然连束缚她都犹豫了这点倒是出乎我的意料」

　无名说着，降落到地上。

『无名，你到底是什么人……！』

　都说了别再那样了。

　




# 第277话 让她在我的手掌上神秘地滚来滚去吧！

　我有个绝对不能输的对手。
　没错，就是无名。

　不知为何她总是能预测我的行动，还穿着帅气的外套，一副什么都懂的样子，神秘美少女指数相当高。是竞争对手。

　而且还是个美少女。
　不是我这种养殖兼产地伪造的假货，而是真正的美少女。

　我绝对不能输！

『你不是已经输了？』

　少啰嗦！
　今天我一定要揭穿她的真面目！

『我觉得当你有这种想法的时候，就已经不是神秘美少女了。』
『My Lord，只要你一声令下，我随时都能收拾掉她。用铠星形态把她揍得满地找牙。』

　我怎么可能把美少女揍得满地找牙！

『咦……』
『还是一样麻烦呢。』

　正因为如此，现在就用我华丽的口才套出情报吧。
　
「所以，找我有什么事？如果是邀我跳舞，很抱歉我不能接受。我已经先跟人约好了。」
「啊哈哈。我已经跳够了，就忍耐一下吧……开玩笑的。我是来给你忠告的。」
「是吗？我不需要，你还是乖乖回去吧。」
「不不不，别这么冷淡嘛。」

　无名似乎完全不打算听我说话，当场召唤出黑色的吞人青蛙，把它当作椅子坐了下来。
　他还是老样子，用兜帽遮住脸，看不出表情。

「这次的事件，就算是索尔希艾拉也觉得不寻常吧。我来告诉你各种事情。」
「不用了。」
「……关于这个天使，时间迟早会解决的。因为这个本身只是为了完成某个东西而设置的大型装置。所以，你没有必要特地出面。S级也一样，只要努力统治自己的学园就好。如果是那些人，应该能不杀死学生就让他们无力化吧？」

　我明明说了不用了！
　我好歹也是神秘美少女。
　我可是以无所不知的态度在行动的！

『不过，我们得到了重要的情报。看来之后还会出现更麻烦的某种东西。』
『那好歹也是天使。利用天使到底有什么企图？』
　
　一点一点地透露情报，真令人不爽～！
　说得更清楚一点啦！

『这就是神秘美少女的样子吗？』

「虽然这边也发生了意料之外的事态，不过之后我会去处理的。所以，索尔希艾拉没有出场的机会。在Factom开心地享受青春吧」
「呵呵，你很在意我呢。难道说你喜欢我吗？」
「嗯。世界第一喜欢」

　呀♥

「……很遗憾，星星不会属于任何人。我不想陪你玩无聊的人偶游戏，快点消失吧」
「别那么冷淡嘛。啊，还有，库拉姆酱差不多该回Factom了哦？天廊回路差不多要连接上了。那样的话，要花点时间才能治好呢。话说回来，为什么偏偏要带走库拉姆酱呢」

　无名说着，看向被绑起来的库拉姆酱。
　虽然她的眼神中仍然充满了敌意，但无名打了个响指，她就随着切断声失去了意识。

　好帅。我也想试试！

「水织和未梦，还有光吧。其他人还是别出去比较好。毕竟她们既不是S级也不是恶魔机使。当然，也没有魔眼。看到她们痛苦的样子，我也会很难受的」
「一个人自说自话。你很喜欢说话呢」
「和你说话我很开心。所以，快点回Factom吧。没事的，时机到了就能行动了。在那之前，就先休息一下吧」

　无名说完，操作锁链让库拉姆酱滚到我面前。
　然后说了句“再见”，和黑色火焰一起消失了。

「……唉，真扫兴」

　我嘟囔了一句，扛起库拉姆酱当场展开了转移魔法阵。
　为了对抗她，我将黑色羽毛撒得到处都是，然后转移了。

　好不甘心……！
　从头到尾都是她更神秘……！
　要是知道无名在，我一开始就会以病弱恶魔机使的不幸美少女为情节要素来创作了……！
　我已经彻底扮演了神秘美少女，已经无法回头了。

『内心太没出息了』
『My Lord，你精神满满的样子我更喜欢』

　下次一定要赢！！！！！
　我要把神秘的她玩弄于股掌之间！

　为此，现在必须养精蓄锐。
　也就是说，我必须好好享受库拉姆酱袭击索尔希艾拉这个情节要素！
　上吧，星咏之杖！
　虽然有一半是即兴发挥，但你一定跟得上！

『好！』
『我就不参加了。毕竟我已经跟不上你们了』

　■
　

　意识浮上，视野变得清晰。
　映入眼帘的是满天的蓝天，以及银发少女的脸。

「……索尔希艾拉？」
「哎呀，你醒了」

　索尔希艾拉轻笑一声，低头看着库拉姆。
　后脑勺传来柔软的触感，以及扑鼻的甜香。

「放心吧。这里是Factom的传送门附近」
「这样啊……」
　
　刚醒来的脑袋含糊地回答。
　不久，库拉姆意识到自己正枕在索尔希艾拉的腿上。

「！？」
「怎么了，这么吃惊」
「因，因为，膝，膝枕……！」
「不喜欢吗……开玩笑的，看你的样子就知道了」

　索尔希艾拉笑着抚摸库拉姆的头。
　纤细白皙的手指，像梳头一样滑过。

　为什么自己会陷入这种状况呢。
　库拉姆惊慌失措地试图回忆起至今为止发生的事。

（我记得，离开Factom之后，正准备传送……啊）

　回想起自己的思考被改写的感觉，不禁浑身颤抖。
　那是笔墨难以形容的感觉。
　同时，也朦胧地想起了自己做了什么。

　库拉姆感觉到自己的脸在发白。

「对，对不，起。我，我，对你……」
「没事的。彼此都没受伤，真是太好了」

　索尔希艾拉微笑着说道。
　不是平时那种揶揄的笑容。
　而是表现出了她的温柔，如阳光般温暖的笑容。

「但，但是」
「库拉姆，冷静——」

　无视了索尔希艾拉的挽留，库拉姆站了起来。
　现在无法正视她的笑容。

（明明应该帮助她的……！因为被选中就得意忘形了？不，说到底还是实力不足）

　库拉姆自称是索尔希艾拉的知己。
　没错，只是自称。

　既没有得到任何人的认可，也没有理解索尔希艾拉这个少女。
　那是她想要成为知己的愿望所导致的结果。

「……抱歉给你添麻烦了。果然还是等水织来了再走吧」
「库拉姆，我——」
「我先回未梦那里去了」

　库拉姆说完就跑了起来。
　但是，她的脚马上就被银色的锁链束缚住了。

「呜呀！？」

　正要跑起来的库拉姆发出奇怪的惨叫，摔倒在地。
　然后就这样被拖着，强制拉回了索尔希艾拉的身边。

「等下，突然干什么！」
「唉」

　索尔希艾拉一边叹气一边俯视着库拉姆。
　
「站起来，库拉姆」
「……」

　库拉姆老实地站了起来。
　反正就算反抗，也会被强行拉起来吧。

「干，干嘛」
「你，是我的什么」
「诶」

　库拉姆对索尔希艾拉的问题感到疑惑。
　然后，索尔希艾拉有点生气地用双手包住库拉姆的脸颊。
　然后咬牙切齿地说道。

「是知己，对吧？既然如此，就给我好好理解我现在在想什么」
「……我」

　不是什么知己，正要这么说的时候，和索尔希艾拉对上了视线。
　蓝色的眼睛，正看着库拉姆。
　不知为何，那看起来就像孩子求助的眼神。　

　索尔希艾拉终于把库拉姆拉到身边，就这样抱住了她。
　库拉姆还没反应过来，耳边就传来了声音。

「我只说一遍，所以给我听好了，笨蛋。——有你这个理解者，光是这样，我就得到了救赎」

　声音有些颤抖。

「……你没事就好。现在只要这样就好。你责任感这么强，肯定在想些无聊的事情吧。不要再想那些事了」

　在回答之前，索尔希艾拉就退后了一步。
　她的脸上，是和往常一样蛊惑而从容的表情。

「明白了吗？我不会只凭实力来选择搭档。聪明的你应该明白这句话的意思吧」
「……对不起」
「就算叫你不要道歉，你也不会听吧。现在就原谅你了。好了，走吧。得回大家那里开作战会议了」

　索尔希艾拉说着，拉着库拉姆的手走了起来。
　但是，下一瞬间，她的身体突然倾斜了。

「索尔希艾拉！？」
「……没事。只是稍微绊了一下——」

　衣服化为光的粒子弹开消失，她当场以慧的身份倒下。
　她的脸色变得苍白，额头上也浮出了汗珠。

「慧！？喂，慧，回答我！」

　听到她的叫喊，慧勉强睁开了眼睛。
　然后，他伸出手想要抚摸库拉姆的脸颊。

　但是，他的手在碰到之前就无力地落在了地上。
　
　库拉姆不停地摇晃着完全失去意识的慧的身体。
　但是，慧没有回答。

「慧！慧，你说话啊！」
「怎么了！？」

　听到有人搭话，库拉姆抬起头，发现冬亚站在那里。
　她大概是追着慧他们过来的吧。

「慧他！」
「……不会吧，为什么……总，总之先把他搬走吧！龙子酱说不定能做些什么！」

　冬亚这么说着，迅速抱起了慧。
　然后对库拉姆说「跟我来」，便跑了起来。

（慧……！）

　库拉姆咬着嘴唇。
　
『——有你这个理解者，光是这样，我就得到了救赎』

　就算那是他的真心话，现在库拉姆也无法原谅自己。
　她有一种预感，再这样下去，慧会离自己远去。

『唔，被库拉姆酱认真攻击的冲击现在才对肉体造成影响……』
『身体真的出问题了呢』
『哦……可怜的My Lord』

　




# 第278话 不要……我想回去……我想睡觉……

　直冲天际的巨大树木，仿佛从很久以前就存在于那里。
　没有人会认为，那是昨天才突然出现的。

　靠近一看，黑色树皮是由许多人的皮肤重叠而成，颜色变得偏黑。
　伸向天空的树干，是由许多人的手交缠而成。

　那是原本不可能存在的东西。

　那不是第六天使。
　为了选定人类而降临的天使，已经受到许多改造，与第四天使、第一天使结合，化为一棵巨大的树木。

　它不可能达成原本的目的。
　现在的天使，只能按照程序行动。

　能做到这种事的组织只有一个。
　银之黄昏。在学园都市暗中支配的组织。
　
「很顺利呢。」

　教授仰望天空说道。
　天空被树根覆盖，形成可怕的景象，但教授的表情却像微风吹拂般平稳。

　他们宛如被舍弃的神殿的基地中心，长出的树看起来就像神话。

「能在第一波攻势就击溃理事长真是帮大忙了。要是他认真起来，事情可就没那么简单了」
「哦？那果然还是我的即兴发挥起了作用啊。事实上，如果只有你和九重两个人，面对那么多的DemonsGear使用者，你们也有可能会输」
「我输？就算是开玩笑也笑不出来。而且，都是因为你，我没能夺走所有的铭」

　博士瞪着讲师，而讲师却毫不在意，只是毫无诚意地道歉了一句“那真是抱歉了”。
　与其说是在嘲讽博士，不如说她看起来根本就没兴趣。

「不过，已经夺走了最低限度的铭。那也不用那么生气了。这样就能剥下教授的皮了吧？我可是很期待那个时候的」

　讲师看着教授说道。
　她的眼神闪闪发光，和与博士对话时截然不同。

　教授看着讲师，泡好她的红茶，微笑着递给她。

「哈哈哈。和现在的样子完全不一样，你一定会大吃一惊的。而且我终于能使用铭刻在我身上的力量了」
「……要是从一开始就不答应理事长的交涉，就不会被封印力量了」
「但是，如果不答应的话，就无法得到他的信任，也就无法如此自由地行动了。这是在学园都市活动所必须的」

　教授说着，也在博士面前放了一杯红茶。
　博士欲言又止地盯着红茶，最后还是老实地接了过来。
　
「话说，这次作战的主角好像不在啊。主角总是姗姗来迟吗？我也想和她聊一聊」
「无名不会来。他正在巡视天廊回路是否正常工作」
「是吗……那真是遗憾。我有很多关于那股奇妙力量的问题想问他。没办法」

　讲师垂下肩膀。
　看到她这副样子，博士微微挑起眉毛说道：

「……我先说清楚，这次作战的计划是我们博士制定的。从整个学园都市吸收魔力，让托莉姆觉醒的程序，并不是无名制作的」
「这我当然知道。但是，用三大家的秘宝稳定魔力，进一步提高效率的，是她吧。计划也多亏了她，提前了几个月完成。我就是想和这样的天才聊一聊」
「我确实也很好奇。她的行动太合理了。天使和三大家的组合，我们都没想过。她是怎么想到的呢？是因为年轻吗？」

　两人就像在闲聊一样，而博士则一脸不悦地摆着臭脸。

「……我也想过。但是，那还只是在多重提倡空间里建立理论的阶段。不仅无法保证安全性，也不知道会不会成功。如果有什么不好的东西通过天廊回路混入托莉姆体内，那可就糟透了」

　博士撅着嘴说道。
　看到她孩子气的样子，教授安慰道：「我知道」。

「这个计划少了谁都不会成功……啊，不行。计划还在最终阶段，还没有成功。我太心急了」
「哦，能让教授如此动摇，托莉姆似乎很厉害啊。让我看看」

　讲师缓缓捡起脚边的小石子。
　她坐在椅子上转过身，以那娇小身躯难以想象的速度扔出了小石子。

　小石子像子弹一样飞了出去。
　在它的前方，是一个被巨大树干吞没了一半的巨大王座。

　在王座的中心，坐着一个红发的年幼少女。
　少女靠在椅背上，仿佛睡着了一般，像人偶一样一动不动。

　小石子笔直地飞向少女。
　在小石子击中少女的瞬间，少女的轮廓微微模糊，小石子穿过了少女的身体。

　小石子击中了少女背后的椅背，伴随着轻微的破碎声，碎成了粉末。
　如果击中了，那威力足以轻易杀死年幼的少女。

「你干什么！？」
「哎呀，我只是好奇它是不是真的启动了，所以想确认一下。」
「我已经确认过了！」
「但我就是想看看托莉姆的不干涉能力。我听教授说，干涉和不干涉是女王之棺原本的权能。这可以说是恶魔齿轮的起源之力，不亲眼见识一下才奇怪吧。」
「至少先打声招呼吧！我可是花了好几年才启动它的！」

　博士说着，逼近讲师，伸手去抓她的衣襟。
　但是，她却突然在空无一物的地方绊倒，伸出去的手扑了个空。

「！」
「哎呀，不好意思，我应该先提醒你的。三秒后，你打算抓住我的衣襟，却摔倒在地。哎呀，失敬失敬。我竟然忘了告诉你。」

　讲师说着，将不知何时拿在手上的注射器扔到地上。
　空了的注射器在落地的瞬间，化为粉末。

　博士迅速起身，不发一语地瞪着讲师。
　大量的蝴蝶在她背后飞舞。

「哎呀，惹你生气了吗？那就没办法了。其实我并不想跟你打，但既然你都这样挑衅了，我也不得不奉陪。啊，没办法，嗯嗯。」

　讲师露出仿佛在说「我等很久了」的笑容，站起身。
　然后从扩张领域拿出一支注射器，抵在脖子上。

　就在这时——

「喂喂，有精神是好事，但别在这里打起来。小孩子在睡觉。」
「……教授，现在必须让她明白何谓阶级。就由我亲自教导她银之黄昏的礼仪吧。」
「太棒了。请务必与我交手。」

　看着完全听不进别人说话的两人，教授喝了一口红茶。
　然后，他带着不变的柔和笑容说道：

「冷静点。我相信你们不会起争执。」

　就在教授这么说的瞬间。
　原本剑拔弩张的气氛烟消云散，均等的死亡消失，讲师手中的注射器也掉落在地。

　然后，两人就像人偶一样回到椅子前坐下。
　博士依旧板着脸，讲师也依旧露出疯狂的笑容，但似乎已经没有要争执的意思了。

「……这就是教授的力量吗？太棒了，没想到我竟然能亲身体验。」
「还满意吗？如果你能就此满足，希望你别再做出挑衅博士的举动。以你的个性，是想战斗才故意摆出那种态度的吧？」
「你果然很懂我。哎，该怎么说，博士，我并不是真的瞧不起你，所以别那么沮丧。」
「我才没有沮丧，我是真的讨厌你。」
「是吗，看来我们不是两情相悦呢。明明我如此深爱着人类，却从未遇到能回应这份爱的人」

　讲师面无表情地说道，然后站了起来。
　接着，她走向了基地的出口。

「你打算去哪里？」
「其实我有一个构想。是关于新式DemonsGear的构想」
「哦，可以的话能说来听听吗」

　讲师停下脚步，转过身来。
　她的脸上洋溢着笑容。

「女王的棺材具备干涉与不干涉的力量。所以，我能理解完成型的DemonsGear会到达不干涉的境界。但是，这在我看来并不浪漫。被准备好的终点又有什么意义呢」

　讲师说着看向了托莉姆。
　对于发现了有趣事物的她来说，托莉姆已经不在她的兴趣范围内了。

「我从以前开始就对感情对世界的作用很感兴趣。说不定，我能给你们展示一些有趣的东西」
「真是个啰嗦的家伙。赶紧说吧」
「哎呀，真是性急。虽然对你来说是个坏消息，但我不能告诉你一切。我喜欢惊喜。不过，硬要说的话，就是——」

　讲师得意洋洋地继续说道。

「你想不想看看，通过感情达到完成型的DemonsGear呢？」

　她的眼睛闪闪发光。

■

『队长，我们还是回去吧。』
　
　化为双剑的爱娜在六波罗手中颤抖着，如此表示。
　然而，她的愿望不可能实现。

「啰嗦。都来到这里了，就做好觉悟吧。」

　从骑双学园的传送门到学园都市中央区亚里安洛德的路，被染成一片红色。
　只要看到倒在周围超过一百名的学生，就能立刻理解那些全都是袭击六波罗的人的血。

　六波罗在背后制造出一条红色道路，抬头仰望亚里安洛德。

「被破坏得真严重啊。」

　原本应该是理事长所在的地方，整个楼层都被破坏了。
　破坏的程度严重到用肉眼就能确认。

　再加上，被称为亚里安洛德的巨大建筑，已经与他所知的模样大相径庭。

　那东西被黑色表皮所覆盖，看起来就像生物一样，让人无法想象是建筑物。它从底部吞噬着大楼。
　虽然最顶层附近勉强还保持着银色，但被吞噬也只是时间问题。

「总之，先爬上去把它们全部破坏掉吧。」
『不要……我想回去……想睡觉……』

　六波罗无视爱娜疲惫的低语，再次迈开脚步。
　在他面前，有数千名学生挡住了去路，仿佛在保护亚里安洛德。

　



# 第279话 啊，青蛙妖精小姐

　学园都市的中央区爆发了大规模的冲突。

「哈哈哈哈！弱小的家伙不管聚集多少人，终究还是弱小！」

　个人与军队的战争。
　这场战争，原本是不可能发生的，却因为个人的压倒性力量而爆发。
　为了保护亚里安洛德而聚集的学生人数超过千人，其中也有相当于A级的实力者。

　然而，这些都无关紧要。
　对S级来说，这是连在意都不需要的事实。

『噫噫噫噫！队长，敌人源源不绝地涌来！就像蟑螂一样！』

　即使打倒一人，也会有两名学生从某处出现。
　虽然打倒的学生堆成一座小山，但似乎没有结束的迹象。

　六波罗从正面踢倒朝自己而来的学生，同时投掷剑。
　剑穿过数十名学生，他们喷出鲜血倒下，六波罗则从他们之间穿过，拔出刺在地上的剑，转身使出踢击。

　他那压倒性的力量，只能用一骑当千来形容，宛如灾厄般葬送着学生们。
　与六波罗对峙的学生们，眼神就像抱着使命的战士。
　现在的六波罗，简直就像引导世界走向破灭的魔王。

「喂喂，敌人也该有点变化吧！我可是S级的哦？」
『不不不，敌人再变强的话，我会很困扰的。因为，你连大楼都还没进去吧？这还只是前戏而已。』

　爱娜厌烦地说道。
　她个人的希望是，希望这次的事情能被其他人解决，自己则忘掉这件事，好好休息。
　如果六波罗能陪她睡觉就更好了。

『啊，队长，我想到一个好主意。』
「虽然觉得不是什么好事，但你说说看。」
『现在立刻变成星穿，把这一带的感情全部夺走吧！然后把他们全部变成废人，用累积的能量把大楼烧成灰烬。因为是紧急情况，所以没办法！』

　六波罗对爱娜的话叹了口气。
　他看也不看背后逼近的学生，直接将其斩裂，然后凝视手中的双剑。

「你果然也差不多。」
『诶诶！因为我想早点解决啊。这些家伙变成什么样都无所谓吧。错的是空中的扭来扭去。我们反而是解决问题的一方，所以应该被表扬，而不是被责备！』

　因为她是真心这么想的，所以才更恶劣。
　至少爱娜作为DemonsGear的感觉，似乎认为如果是为了拯救人类，即使周围的学生都变成废人也无所谓。

　但是，拥有执行官头衔的人不可能允许这种事情发生。

「不行。如果在这场精神攻击中再加上你的感情转换，不知道会发生什么。」
『诶，有什么关系嘛。最坏的情况，也只是死掉而已啊？』
「我说不行就是不行，笨蛋。还是老老实实找出幕后黑手，将其击溃才是最好的。」
『但是，这样下去没完没了啊。果然还是有必要在某个地方使用星穿吧。』
「这倒也是。」

　六波罗现在在这种情况下还在手下留情。
　他避免对学生造成致命伤，同时以进入大楼为最优先。
　他还没有使用自己的异能来改变这种状况。

（闹得这么大，我还以为幕后黑手会现身呢。连目的都不清楚，真让人不舒服。）

　六波罗基本上在任何委托中，都会对目标使用异能。
　这是为了不让对方针对自己的异能采取对策。
　既然他拥有S级的知名度，某种程度上异能的情报泄露出去也是无可奈何。但即使如此，六波罗的异能也从未被敌对组织完美地应对过。

　只有在六波罗决定要收拾对手时，才会使用异能。

『队长，没办法了啦。快决定要使用异能还是星穿吧。』
「如果只有这两个选择，那我宁愿硬爬上去。亚里安洛德身上肯定发生了什么事。」

　就在六波罗考虑着强行突破，即使多少会受伤也在所不惜的作战时——

「——没办法啦。那栋大楼，我碰不到。」

　随着声音响起，六波罗周围的学生们全都被脚下的影子吞没了。
　原本响彻四周的叫声和惨叫瞬间安静下来。

　不久后，一名黑发飘扬的少女出现在大楼前。
　多多良塔塔里——拥有S级头衔的少女。

　突然现身的她，看起来有些满足。

「呼，吃到饱真不错呢。不过全都是同样的味道，差不多要吃腻了。」
『噫，偏偏是最不想遇到的S级……』
「你也来了啊，塔塔里。」

　六波罗没有解除战斗状态，直接叫出塔塔里的名字。

　这时，她脚下的影子发出咕噜声，一只手臂从中伸出。
　紧接着，上半身也顺势爬了出来。
　仿佛溺水者拼命浮出水面一般，银发学生大喊：

「救、救救我！我一直被这家伙吃掉！全身都湿湿滑滑的——」
「哎呀，不可以出来哦。要是又被洗脑就麻烦了。」
「哇噗。」

　学生再次沉入影子中。
　看到这一幕，六波罗姑且先将剑指向塔塔里。

　「你误会了。」塔塔里惊讶地举起双手笑道。

「我是在吃附在他身上的东西，这样可以保护他不受洗脑影响。毕竟他是副会长，我想在发生什么状况时，他应该能派上用场。」
「咳咳，别被骗了！我没有加入学生会！喂，你抓哪里——」

　学生再次从影子中跳出来，但立刻被影子的触手缠住，转眼间就被吞了进去。
　不久，周围再次恢复了平静。
　他已经没有出现的迹象了。

「呼，打扰了。啊，刚才的副会长是真的，相信我吧。不过，这种事怎样都无所谓吧。」

　塔塔里背后伸出几条蛇，舔舐着散落在周围的血。
　六波罗见状，只是毫无兴趣地回了一句「是吗」。
　他判断刚才的景象是『没有事件性但很麻烦的事』，决定尽快推进话题。

「你说进不去是什么意思？」
「在六波罗战斗的时候，我试着进入大楼，想看看有没有什么好吃的。但是，我根本进不去。这栋大楼很不可思议，摸不到。」
「看起来不像在说谎。」

　六波罗抓起脚边的瓦砾，用力扔了出去。
　瓦砾从塔塔里身旁穿过，穿过了大楼。

　看到这一幕，塔塔里耸了耸肩。

「对吧？难得执行官愿意接手麻烦事，真是亏大了。」
『既然一开始就在这里，就来帮忙啊！』
「得在六波罗抓住他之前吃掉。要是被抓住了，连一口都分不到啊」

　塔塔里毫不愧疚地说道，从扩张领域中取出饭团。
　然后开始仔细地吃了起来。
　
「看样子，那边的学园也发生了同样的事件。而且你们什么情报都没有」

　塔塔里说完，沉入了影子中。

「……嗯，看来在这里也无事可做，我先回去了。有什么事的话，请来千界学园。带食物来的话就太棒了」
「谁会去啊。你给我老实待着。这件事我们会解决的」
『哎？』

　手中的双剑微微一震。
　
「啊，对了。如果看到龙子酱，请告诉我。她不在库洛玛。保护她，然后收下点心的作战计划泡汤了」
「学园都市发生大事了，你还在干什么啊」

　塔塔里对一脸无奈的六波罗挥了挥手，沉入了影子中。
　不久，那里只剩下六波罗和爱娜。

『……我们也先回去吧。进不去亚里安洛德的话，就没有意义了』
「嗯，就这么办」

　六波罗转身的瞬间，视野的角落映出一个黑色的东西。
　他警惕地举起武器，看向那个东西。

「……青蛙？」

　一只机械制的黑青蛙在蹦蹦跳跳。
　它仿佛希望被六波罗发现，反复激烈地强调自己的存在。

「这不是那个直播者的家伙吗……？不，总觉得不太一样……」
『那是炸弹！不要靠近比较好！在那种暗处跳来跳去，绝对是陷阱……啊啊，不要去！』

　六波罗无视爱娜的恳求，径自走向吞食人蛙。
　他来到在暗处跳来跳去，仿佛在指示位置的吞食人蛙身边，发现沙耶香正蜷缩着身体躲在那里。
　她的制服到处都是破洞，似乎还受了点擦伤。

「太好了，你发现了。」
「你在干什么？你姐姐怎么了？」
「这个嘛——」

　沙耶香开口的瞬间，吞食人蛙当场发出「砰」的清脆声响破裂开来。
　然后在纸花飞舞中消失了。

「啊，青蛙妖精……」
「妖精？」
「是的。它告诉了我们一条安全的路线，可以到达亚里安洛德。不知为何，现在我和姐姐会被其他学生袭击，所以不躲起来的话就无法移动。」
「……这样啊。」

（这么说来，库拉姆也保持清醒吗？明明不是S级却能保持清醒，也就是说……）

　六波罗的脑海中浮现一名蓝银发少女。

（下一个目的地决定了。）

　如果是能自由使用干涉之力的她，或许知道这次事件的有效对策。
　六波罗这么想着，沙耶香突然向他低头。

「六波罗前辈，请你帮帮我们。姐姐还在独自战斗。姐姐的异能无法控制力道，所以只能四处逃窜……」
「啊，确实会瞬间变成焦炭呢。」

　桐华虽然是S级，但不像玲或塔塔里那样拥有能让被洗脑的学生无力化的手段。
　更进一步来说，她还是S级中经验不足的学生，无法应对这种特殊事态。

　虽然多少会绕点路，但六波罗还是点头答应。

「知道了，我们走吧。」
「谢谢……六波罗前辈？为什么要抱着我？」
「还要一边躲藏一边前进太麻烦了。就这样一口气冲到普利冈吧。」
「谢谢。」
『你这家伙！别因为被队长扛着就得意忘形！』
「会在意这种无聊事的只有你。」

　六波罗一边在内心对严格禁止与异性接触的搭档叹气，一边跳了起来。

　



# 第280话 又在磨磨蹭蹭了吗

　躺在自己房间床上的慧，看起来比平时还要小。
　看着一动不动的她，让人产生一种她已经死去的错觉。

　库拉姆为了能切实感受到她还活着，一直握着她的手。
　慧倒下已经过去快一个小时了。
　但是，她依然没有醒来的迹象。

「……慧。」

　她拉着自己的手走路时倒下的光景，深深印在了库拉姆的视网膜上。
　他强烈地感觉到，这暗示着今后的未来。

「还没醒呢。不，不过放心吧，巴尔提乌斯姑且治疗过了。你看，我可是S级的。相信我吧！」

　龙子战战兢兢地对库拉姆说道。
　但是，库拉姆只是用微弱的声音说了句「谢谢」，没有要离开的意思。

「你，你看，慧很强吧？所以，没事的！……大概？」
「……嗯，因为很强，所以太依赖她了。如果我更强一点的话，就不会发生这种事……」
「呃，应该没那回事吧……大概……」

　除了龙子和库拉姆以外，这里没有其他人。
　龙子被脸色大变的库拉姆和冬亚半强行拖到慧的房间，治疗后只能在一旁不知所措。

　冬亚把慧搬到房间后，就立刻消失了。
　之后，谁都没有要来的迹象，库拉姆也没有要动的迹象。
　她一定是打算在这里等到慧醒来。

「……龙子」

　库拉姆突然叫了她的名字。

　因为无事可做，龙子环视着慧的房间，听到库拉姆的叫唤，她肩膀一颤，回答道。

「在，在！」
「你是怎么成为S级的？」
「嗯，为什么突然问这个……不过，也不用问吧」

　库拉姆没有从慧身上移开视线，点了点头。
　她的肩膀上，有一只青蛙。

　被命名为王牌的特别个体，仿佛拥有自我意识一般，和库拉姆一起等待着龙子的回答。
　看着库拉姆的背影，龙子自然地挺直了腰板。

　然后，她明确地说道。

「别这样。因为这种理由得到力量，也不会有什么好事」
「但是，这样下去，慧总有一天真的会死」
「就算如此，你在这里寻求力量也是不对的。而且，你问错人了。因为我是明星计划中唯一一个突然出现的S级！」

　明明没有人在看，龙子却挺起了胸膛。
　她的样子，看起来像是在拼命改变这种气氛。
　
「因为讲师的培育计划中没有我。我突然就拥有异能，然后就突然变成S级了。只有我没有纠结和悲剧。但是，我觉得S级的所有人都会给出和我一样的回答」

　龙子说着在房间里走动。
　她用力打开老旧的窗户，沐浴在风中，感觉心情稍微好了一些。

「虽然不太了解你的我这么说有点奇怪，但库拉姆酱也有库拉姆酱的强项吧？」
「……怎么说呢。我也不清楚」

　库拉姆说完，再次沉默不语。
　看到她的样子，龙子尴尬地游移着视线，摸着肚子。
　胃在隐隐作痛。

「呃……那个……这个……」

　尽管如此，她还是想了很多话题来鼓励她，但又觉得不适合这个场合而打消念头，就在她思考的时候，门开了。
　龙子转头一看，发现是美禄和光。

「啊，小光！」
「龙子酱，好久不见！还有，给你添麻烦了！」

　弥漫在房间里的气氛瞬间烟消云散。
　「打扰了！」光说完后走了进来，来到库拉姆面前点了点头。

「你又精神崩溃了呢！龙子酱，辛苦你照顾他了。一定很麻烦吧！」
「啊，没有的事」
「接下来就交给我们吧！」

　光用力点头，现在看起来比什么都可靠。

「龙子小姐，谢谢你。继未梦之后，连慧都麻烦你治疗。诊断结果没有问题吧？」
「嗯。我不是医生，所以只是使用巴尔提乌斯的感觉。至少不会马上死掉。而且我姑且泼了他水」

　听到龙子的话，美禄松了口气，再次道谢。
　然后，他向龙子露出温柔的笑容。

「不介意的话，请在食堂吃早餐。我想冬亚和未梦应该在」
「好温柔……」

　龙子把手放在胸前，对美禄的话深有感触。
　然后，她点了点头，离开了房间。
　门关上后，房间里只剩下库拉姆，光和美禄三人。

　沉默再次支配了房间——并没有。

「你又在磨磨蹭蹭了！看着我！」

　光用双手夹住库拉姆的脸，强行让她看向自己。
　光无视想要抱怨的库拉姆，捏着她的脸大声说道。

「事情的经过我已经从冬亚那里听说了！我们现在能做什么，库拉姆！」
「………………」
「库拉姆！」
「……解决这个事件」

　听到这个回答，光满意地点了点头。

「没错。而且，我认为吞人蛙能派上用场！库拉姆，你还有很多事情要做！」

　库拉姆似乎还想说些什么，但光故意无视了她。
　这种时候，作为青梅竹马应该怎么做。
　光很清楚。

「走吧！首先，库拉姆也得吃早饭！不吃早饭的话，关键时刻就使不上力了！」
「美禄，是你把光带过来的吗？」
「是的。因为我觉得这是最好的办法。」

　美禄说完，摸了摸慧的头。
　她的脸上浮现出信赖的神色。
　她应该是打从心底相信慧一定没问题吧。

「慧一定没事的。他比一般人还要努力，所以一定是太勉强自己了。只要休息一下就会好起来的。」
「……真意外。原来你这么乐观。」

　库拉姆在内心自嘲地想，这话说得真带刺。
　明明对方都特地伸出援手了，自己却无法坦率接受，真是讨厌。

　然而，美禄却像是看透了这一切，露出微笑。

「呵呵，因为我已经决定不再放弃。」

　她到底想起了什么呢？
　美禄有些怀念地看着慧。
　然后，她抓住了库拉姆的手。

「走吧，库拉姆。现在你需要我们。」
「好了，站起来吧！站不起来的话，我来背你！」

　两人分别拉着库拉姆的双手，硬是让她站了起来。
　
「等这次事件解决后，我要好好宠宠慧君。宠到让她说出再也不要做这种事。如果把她当成公主对待，她一定会马上投降的」

　听到这句话，库拉姆抬起头。

　索尔希艾拉很重视从Factom初期就在一起的成员。
　因此，为了远离危险，她应该一直隐藏着真实身份在活动。
　苍星美禄应该知道慧是男性。

　但是，美禄的语气听起来像是知道索尔希艾拉的真实身份就是慧。

「你该不会知道……」
「我什么都不知道。在慧君告诉我之前，我什么都不知道」

　美禄依然微笑着。

（装作不知道，只是等待着……这也太痛苦了）

　美禄到底是怀着怎样的心情送慧出去的呢。
　美禄一定知道慧受伤痛苦的样子。

　即使如此，他为什么还能保持笑容，信任着慧呢。
　为什么能不讨厌自己呢。

　想知道答案，又对自己不知道答案感到生气。

　从心底涌上来的，都是嫉妒和自我厌恶之类不好的东西。
　但是，这成为了库拉姆行动的原动力。

「……我知道了，走吧」

　现在什么都得不到，也没关系。
　如果真想成为理解者，就没有时间在这里止步不前。

■

『啊啊，走掉了……！我本来想等龙子酱不在了再醒来，然后悄悄烧一下库拉姆酱的脑浆让她打起精神来……本来打算用巧妙的话术诱导她亲吻我的手背的……！』
『真遗憾啊。库拉姆好像已经振作起来了。虽然她的精神状态还是一如既往的危险』
『My Lord，你的身体真的没事吗！？如果还觉得难受的话，现在就去乌龟床吧……』

　

　
　

　



# 第281话 真想让时间倒流

　没能和库拉姆酱产生共依存情节要素。
　接下来的数十年，这个国家应该会把这件事作为悲剧流传下去吧。

『你的国家到底怎么了』

　但是，我看到了小光和库拉姆酱之间青梅竹马的互动。
　正因为知道库拉姆酱的事情，强行拉住她的手的小光，正如其名，是光属性。
　那个互动，应该会作为数百年后流传的光库神话吧。

『……算了，开心就好。比起这个，美禄果然注意到了呢。那么，这种时候索尔希艾拉会怎么做呢？』

　哈哈哈，虽然很惊讶，但也在预料之中。
　像美禄前辈那样聪明的美少女，没注意到我的真实身份才奇怪。

　美禄前辈，之后在真实身份暴露的时候，就让你说出“果然是这样啊……”这句重要台词吧。

『你倒是考虑一下被强加角色的我的心情啊』

　但是星咏之杖，你想想看。
　最初让你觉醒的时候，我可是打算拯救美禄前辈的哦？
　展示第二形态的时候，我是为了帮助谁而和六波罗战斗的呢？
　没错。美禄前辈和索尔希艾拉从一开始就有联系。
　
　既然美禄前辈已经注意到了，那差不多是时候行动了。

『你想干什么，My Lord。不可以做危险的事哦』

　从现在开始！
　我要成为被囚禁的神秘美少女！
　我要输！全力以赴！

『又发疯了吗』
『哦哦，My Lord……谁也不会生气的，好好睡一觉吧。看来你很累了』

　索尔希艾拉啊，最后必须接触人的温暖。
　至今为止，孤高的星星一直不依靠任何人，独自战斗着。
　她用她的强大解决了许多事件。
　说不定在我们不知道的地方，她也和地下组织战斗过，摧毁了他们好几次。

『你已经完全把索尔希艾拉和自己分开，作为情节要素来享受了吗……？』

　无论多么强大，一个人也有极限。
　美少女不能孤独。
　如果要作为索尔希艾拉这个美少女活下去，我必须在真正的意义上成为Factom的伙伴。

　如果不被接受为索尔希艾拉而不是那泷慧，索尔希艾拉的故事就不会完成。

『所以，你要故意输掉？』

　正好是适合的规模的事件。
　像索尔希艾拉这样的强角输掉的话才有说服力。
　索尔希艾拉怎么可能会输给路边的杂鱼。

『杂鱼索尔……！？』

　我刚刚才说过不可能的吧。

『确实规模很大。如果和第六天使有关，索尔希艾拉输掉的话……不，果然还是不行，My Lord！怎么想我们都能轻松获胜！』

　我知道的，乌龟小弟。
　我看到天空的时候也凭感觉理解了，这又是个能轻松解决的事件。

『只要我有那个意思，用双星形态就能破坏掉』
『用铠星形态把死亡的声音传遍整个学园都市也可以。调整力量，只破坏那个根部』

　两个人都太可靠了。
　为什么这种规模的事件会有两个解决方案啊。

　不过正因为如此，才能安全地被抓住呢＾＾
　啊，好想被根部缠住吊起来啊＾＾

『你好像很兴奋呢。喜欢被绑起来吗＾＾这样的话早点说就好了啊＾＾』

　我没说过。
　
　为了救出被囚禁的索尔希艾拉，美少女们会来救我的。
　想象一下那个场景，不觉得兴奋吗？

　到那时，我才能成为美少女吧。
　不过，身体还要再过几个月才能变成可变式。

『为此，即使要舍弃神秘美少女的头衔，你也要输掉吗？』

　嗯，没错。
　这次不是坏结局。
　如果是坏结局，孤独地战斗下去也不错。

　但这次是Grand Route。
　索尔希艾拉作为一位少女露出笑容，朝Factom的众人跑去的静止画迎来结局。
　从神秘美少女变回普通少女的索尔希艾拉一定很美吧。
　然后，从那里开始，可以作为过去很痛苦的美少女情节要素来摄取。

　神秘美少女是二度美味的情节要素。

『既然你这么说，那就没办法了。作为索尔希艾拉，美丽地输掉吧。』

　但是，不能让来救我的美少女们受伤。
　让我们在她们解决之前解决吧。
　被抓住后，向内部输送能量使其崩坏，敌人的HP变成1。

『干涉一切，将其置于我的管理之下吧。』

　哈哈哈，敌人肯定想不到我会主动认输。
　
　那么，接下来开始“星咏夺还作战准备作战”！

『好绕口』

　不过在此之前，先去救飞翔会长吧！
　比起我的私情，原作角色大人的安全更重要！

　跳到吉尼阿斯研究院去吧！

『好耶＾＾』

　啊，不好意思。转移要稍微等一下。
　我还有件必须先做的事。

『哎？』
『还有什么事吗，My Lord』

■

　在空无一人的房间里，慧醒了过来。

「——这里是」

　她呆呆地望着天花板几秒后，像是想起了什么似的坐了起来。
　然后确认了房间里没有其他人，从床上下来。

「……大家，对不起」

　慧用几乎听不见的声音，确实地这样说道。
　瞬间，她的身影变成了索尔希艾拉。

　索尔希艾拉手里拿着大镰刀，正准备发动转移魔法——

「……！」

　手在颤抖，大镰刀掉在地上。
　索尔希艾拉呼吸急促地按着胸口，当场蹲了下来。

「哈啊，哈啊，哈啊」

　她像重病患者一样反复着浅浅的呼吸。
　但过了几十秒后，似乎就平静下来了。

　索尔希艾拉伸出手，想要捡起大镰刀。
　然后停下了动作。

　直到刚才为止，好像还有谁握着它。
　手中还残留着明确的触感。

「……」

　索尔希艾拉理解了这一点，脸上一瞬间露出了快要哭出来的表情，但马上又恢复了平时的笑容。
　挑衅的，蛊惑的。
　索尔希艾拉脸上挂着最强者的笑容，这次终于启动了转移魔法阵。

　眼前浮现出了巨大的魔法阵。

「……我是星咏」

　她像是在说给自己听一样喃喃道。
　迈出一步时没有丝毫犹豫。

　不久，她的身影消失在了魔法阵中。

　主人离开后的房间里，只有窗帘像跳舞一样摇曳着。

■

　我满足了。

『把时间还给我』
『很痛苦吗，My Lord！？没事吧！？在能动之前可以安静地休息哦！？』

　不不，没事的。

『你是在逞强吧。我知道的！』

　糟糕。按下了乌龟小弟的奇怪开关。
　
『自作自受呢』

　

　

　
　

　
　



# 第282话 有魔法阵的话会更帅

　神秘美少女隐藏痛苦站起身来后，我到达了吉尼阿斯研究院。

　我酷酷地降落在吉尼阿斯研究院最高的建筑物上。
　天空依旧被谜之树根覆盖，吉尼阿斯研究院到处都可见战斗的痕迹。
　恐怕是小未梦和飞翔会长四处逃窜时留下的吧。

「好了，那就开始吧。」

　我自言自语地说道。
　然后在脚边展开了只有帅气可取的魔法阵。

　拜托你们两个去找飞翔会长了！

『咦……』
『为什么要展开魔法阵啊，My Lord。魔力有可能会被探测到哦。』

　因为有魔法阵比较帅啊。

　我可是神秘美少女。
　一举手一投足都必须很帅气。

『有道理。』
『我觉得没有……好吧，那就开始探测。』

　谢谢！

『顺便问一下，飞翔会长有多幼小？』

　不，他不幼小哦？
　那个人可是这里的学生会长。
　你们见过一次面吧，在那泷家。

『？除了幼小的波动以外，要广范围探测很困难吧？』

　这个海洋生物不行了，技能树都往萝莉方向发展了。

『话说回来，年幼的生命不正是统治学园的不二人选吗？在Factom，也该由My Lord统治。不然就是让苍星美禄变年幼，二选一，My Lord』

　不要单方面地强迫我二选一啊。
　不过，萝莉美禄前辈吗……说不定想看看变小了也还是姐姐模式的美禄前辈。

　……好＾＾　等一切问题都解决了，就来个让Factom所有成员都变成萝莉的事件吧。
　包括索尔希艾拉在内，全员萝莉的庆典。

『哦哦……庆典吗。太棒了！』
『那也该有催淫事件吧？』

　这是全年龄版，所以不行。
　没有那种色色的事件。

『想改变只偏袒萝莉控的错误社会结构』
『不是萝莉控，是爱着年幼的生命。我和你不一样』

　在我看来都一样危险。
　没有我这个刹车，真不知道你们会干出什么。

『My Lord，不好意思，你不是刹车』
『是油门的化身』

　这评价太不恰当了吧。
　
　有空揶揄我还不如赶紧探查！

『已经结束了哦＾＾坐标也固定了，现在就可以转移了』

　太棒了。
　但是，不能直接降落在我的眼前哦？

『我知道的。转移到飞翔的稍微上面一点吧。　酷酷地从上面登场』
『……等等，那样的话会看到My Lord的乌龟内裤的！』

　我才没穿那种内裤。
　而且，我肯定会想办法不让你看到的。

　嗯……干脆盘腿登场吧＾＾
　索尔希艾拉对自己的腿很自豪呢。

『每天晚上按摩保养的功夫没有白费呢』

　诶？我没做过那种事啊。
　就算不做，美少女粒子也会让我保持在最佳状态的？

『……是啊＾＾』

　喂，你晚上没擅自做些什么吧。

『＾＾』

　别笑啊。

『那，要跳了』

　别无视我啊！

■

　在众多大楼林立的Genius学术院中央区的大街上。
　这条通往主校舍的路，平时应该能看到学生们上学的景象。
　但现在不同了。
　
　大楼有一部分倒塌，柏油路到处都翻卷起来。
　最引人注目的是，靠在大楼上停止了机能的巨大人型机器人。

「哈哈哈哈哈！也就是说我陷入了危机呢！」

　飞翔在机器人的肩膀上高声大笑。
　他似乎被卷入了爆炸，全身沾满煤灰，头发也烧焦了。

　即便如此他还是在笑，因为他相信在这种情况下也还有希望。

「一个人的话，吉尼亚斯侠的能量消耗得也快啊……！伊鲁格也拆不下来」

　飞翔唯一的武器，自律型武装GM01伊鲁格和吉尼亚斯侠合体后，就无法动弹了。
　拥有不适合战斗的异能的飞翔，现在可以说是手无寸铁。

　而学生们正举着武器包围着飞翔。
　他们各自拿着尚未问世的最新型武器，这幅景象无论怎么看都显示着飞翔的败北。

　但是，飞翔并没有放弃。

（未梦一定会来救我的！而且，只要能突破这里，就能让保管在学生会室的她苏醒——）

　飞翔就像在拉扯着细线一样，构筑着下一步的计划。
　然后，他点点头喊道。

「接下来，就用我的灵感空手道来对付你们吧！我会用基于统计学的完美近战格斗术把你们全部打倒！喝！」

　飞翔在机器人的肩膀上摆出姿势，然后跳了起来。
　他加上无用的旋转和扭动，在空中完全避开了学生们发射的子弹，然后直接着地。

「要上了！我要唤醒你们的灵感！」

　就在他这么说，准备殴打附近的学生时。

「——真不知道你是聪明还是愚蠢呢。」

　周围的同学们瞬间被银色的锁链束缚。
　由于事出突然，他们无法做出反应，现场数百名学生都被无力化了。

「！？这个银色的锁链……难道是！」

　飞翔抬头看向声音传来的方向。
　在那里，索尔希艾拉正坐在大楼的屋顶上。

　她翘着二郎腿，俯视着这边，看起来就像女王一样。
　不，事实上也是如此。

　这个地方已经被索尔希艾拉支配了。

「索尔希艾拉！没想到能见到你！你救了我，我很感谢你！」
「我讨厌烦人的男人。」

　索尔希艾拉俯视着低头的飞翔，厌烦地说道。

「是吗！但是，我喜欢你！……刚才那句话是作为朋友的喜欢！你可别误会了！」
「请不要擅自推进话题」
「很遗憾，我有个从小就发誓要结婚的女孩！所以，对不起！」

　突然，飞翔的身体被银色的锁链缠绕。
　然后，索尔希艾拉降落到被吊在空中的他面前，叹着气说道。

「能不能不要擅自误会啊……果然不该救你的」
「对不起，是我误会了。已经没事了，放我下来吧……真的，相信我」

　虽然投以怀疑的目光，索尔希艾拉还是无奈地放下了飞翔。

「那么，我可以问你为什么在这里吗？」
「……我在路上遇到了你的熟人。她一脸拼命地拜托我，要是拒绝了我就是坏人了」
「未梦吗……这样啊。她没事吧？」
「谁知道呢。好像回到了Factom，之后就不知道了」
「没事的，未梦说那里有可靠的同伴。既然她已经到了，应该可以放心了吧」
「……这样啊，同伴啊」

　索尔希艾拉一瞬间垂下了眼。
　但，又马上看向飞翔。

「我来这里的目的不是为了救你。那只是顺便。我有别的真正目的」
「真正目的？」

　飞翔歪着头，索尔希艾拉露出了微笑。

「我想如果是Genius学术院的学生会长，应该会想到的」
「……难道是，GM00 X-Gear！？」
「……………………没错。你果然知道呢」
「那确实是模仿了你的力量。是我和未梦合作的最高杰作」

　那是连学生会成员都不知道的，开发中的最强武装的名字。
　未梦提出的，以索尔希艾拉的力量为基础再现其他异能的特殊武装，前几天才刚刚完成。
　令人惊讶的是，索尔希艾拉已经知道了它的存在。

（在我身边，有索尔希艾拉的手下吗……？不，现在不是想那种事的时候）

「你找X-Gear有什么事」
「………………那是，人类无法驾驭的力量。作为星咏，我要回收它」
「那可不行。还没有进行过运转测试。而且，如果那个能够量产，人们就可以再次回到本土的污染地带居住」
「那是人类的私心。星球，不应该被人类掌控」

　说完，索尔希艾拉将大镰刀指向飞翔。
　但是，飞翔毫不畏惧，从正面回瞪索尔希艾拉。

　她们对视了几秒，最终飞翔挤出声音说道。

「………我明白了。那么，作为交换条件」
「看在你的胆量上，我就听你说说吧。说来听听」
「我希望你带我去学生会室。如果只是Genius学术院，我有立刻恢复正常的方法。如果能拯救这所学院的大家，我就交出X-Gear」

　索尔希艾拉稍微思考了一下，点头说道「可以」。

「那就走吧」

　索尔希艾拉展开了转移魔法阵。
　飞翔两眼放光地看着这幅光景，但又像是想起了什么似的举起了手。

「等一下！学生会室现在，转移魔法是无效的。我也尝试过转移，但不可能！必须从正面，前往学生会室！」
「是吗」
「抱歉，所以接下来我们要徒步前往学生会室！虽然只是暂时的，但我们是同伴！」
「我才不要和你这种让人喘不过气来的人当同伴」

　索尔希艾拉这么说着，将大镰刀收进扩张领域，吟唱般地说道。

「――星咏在此反转」

　瞬间，银色的魔法阵在索尔希艾拉的脚下展开。
　魔法阵从脚下开始上升，她的身体逐渐缩小。

　索尔希艾拉的身体变化成幼小的躯体，一只海龟般的怪物从她背后地面溅起水花出现。
　拥有流线型身体，像机器一样的海龟分离了自己的一部分甲壳。
　四个银光闪闪的碎片，像卫星一样开始在索尔希艾拉周围旋转。

　看到这副模样，飞翔哑口无言，但还是勉强挤出话来。

「在库洛玛展示的新姿态……！」
「我称其为铠星形态。用这个姿态的话，就不必特意在地面上步行了」

　索尔希艾拉说着，拉起飞翔的手。
　然后潜入地面。

「什，这是！？和露露伊卡相似的能力吗！」
「我偏移了世界的相位。在这里的话，就不用担心被攻击了」

　身体像沉入海里一样落下的同时，被海龟的甲壳接住了。
　索尔希艾拉似乎已经习惯了，她降落在甲壳上，已经面向前方。

「那么，我们走吧」

　

『X-Gear……是什么？』
『不知道呢』
『My Lord，这里本来是幼小生命专用的哦？下次可不让你坐了哦？』
『乌龟先生，对不起。这次就原谅我吧……不行吗？』
『随时都可以坐哦My Lord！』
『变脸变得真快呢』
　

　

　
　
　

　
　
　



# 第283话 哦哦，才不是这样

　吉尼艾斯学院的学生会室，是内部附设了多个实验室的巨大实验设施。

　从生成迷宫空间到战斗都能做到的这个地方，位于被破烂垃圾山掩埋的学生会室接待区更深处。

　纯白的实验室地板上突然出现了波纹。
　没过多久，索尔希艾拉和飞翔就从里面跳了出来。

「哇！」
「你不知道什么叫闭嘴吗？」

　索尔希艾拉一脸厌烦地说道。
　但是，飞翔大声回答了她一句“抱歉！”后，用闪闪发光的眼睛看着她。

「刚才那是和迷宫不同的空间！你说是相位，难道你拥有类似赫夜牟的能力吗！？再陪我潜入一会儿！可以的话，我想在吉尼艾斯学院里绕一圈！有那么多时间的话，数据就——」
「吵死了。」

　索尔希艾拉灵巧地用锁链缠住了飞翔的嘴。
　然后，她绊倒了飞翔，让他摔倒在地。

　索尔希艾拉坐在倒在地上的飞翔身上。
　幼小的少女坐在高个子青年身上的样子，与其说是让对方屈服，不如说是在陪他玩过家家。

「我讨厌你这样的人」
「呜呜！呜呜呜呜呜呜！」
「唉……」
〈抱歉！我就是这种性格！〉
「别用发明品跟我说话」

　从实验室角落的水壶里传来了飞翔的声音，索尔希艾拉一瞬间露出了害怕的表情，然后厌恶地说道。
　她的样子看起来比以往任何时候都要疲惫。

〈但是，嘴被堵住就没办法说话了！所以我只能用“嘴上沸腾！说话壶”和你对话！〉
「是吗，真是个愚蠢的发明品」
〈别这么说！这是利用魔力通话产生的多余魔力来烧开水——水　烧　开　了〉
「现在烧开了」

　水壶里传来了不同于飞翔的机械音。
　索尔希艾拉用看着垃圾的冰冷眼神看向水壶。

「………你那得意的表情是什么意思？我帮你解开锁链了，所以别再用那个和我说话了」
「噗哈！你能理解真是太好了！顺便能从我身上下来就更好了！……啊，我不是说你重！倒不如说，现在的你和这副身体相称，甚至有些轻！但是，这样下去我就动不了了「好。我让开了，所以闭嘴」谢谢！」

　飞翔向一脸厌烦的索尔希艾拉道谢，然后猛地跳了起来。
　然后他张嘴想说些什么，但索尔希艾拉立刻打断了他。

「你来这里是为了拯救Genius学术院吧？快点去吧」
「啊，对啊。竟然被这么小的孩子提醒了！」
「内在没有变哦」
「我等着你。我马上准备！」
「完全不听人说话呢……」

　说完，飞翔跑向实验室里设置的巨大显示器。
　与此同时，传来了巨大的声响。

　索尔希艾拉和飞翔看向声音传来的方向。
　那是连接实验室的唯一一扇门。
　门的另一边是学生会室接待区。

　似乎有人正从满是破烂的房间里往这边走来。

「……飞翔」
「没事的。这个实验区的门在B级炮击下也毫发无伤——」

　飞翔话音未落，门就被撞破了。

　出现的是巨大的机械鳄鱼头部。
　鳄鱼的头像活着一样动着，扭动着身体扩大门上的洞，然后进入了实验室。

　看到这一幕的飞翔大喊道。
　他慌忙站到显示器前，开始操作虚拟键盘。

「糟了！我把罗伦还给科妮耶了！那家伙连这个实验室的门都能破坏！因为不想在还给他的时候被他骂，所以升级了，现在变得更强大了！」
「到目前为止，我帮助你的好处连一个都没有」

　索尔希艾拉瞪了飞翔一眼，站在罗伦面前。
　然后召唤了十字弓。

「竟然从正面战斗，以你们这些垃圾来说还挺有骨气的嘛」
「科妮耶，你果然也……！」
「别装熟跟我说话。既然是人类的敌人，那只能在这里杀了。跟你们说也没用。特别是那个蓝头发的，莫名地让人火大」
「科妮耶……！总觉得你对我的态度跟平时一样啊！」
　
　飞翔悲伤地说道，但手还是不停地动着。
　科妮耶见状咂了咂嘴，正要冲出去，但索尔希艾拉不会允许。

「呵呵，你好像更合我胃口。不介意的话，要不要和我跳支舞？」
「哈，我可没有和坏人跳舞的曲子！罗伦，不用客气，咬碎她！」
「真是急性子的孩子」

　索尔希艾拉将十字弓对准罗伦。
　然后瞄准目标，正要射出箭矢的时候。

「承认！」

　飞翔充满气势的声音响彻整个实验室。
　以此为信号，少女们的视野边缘有什么东西翩翩起舞。

「啊？」
「这是……」

　周围飞舞着黑色的蝴蝶。
　仿佛在庆祝什么一样，轻快地拍打着翅膀，数量逐渐增加。

「——状况已经下载并掌握了」

　索尔希艾拉被那个声音吓到，回过头去。
　科妮耶也同样僵住了，无法动弹。

　在蝴蝶如花吹雪般飞舞的世界中心，有一名少女。

「事情变得很严重呢，不过这太不关我事了」

　少女的白大衣随风飘扬，食指指向天空。
　仿佛在夸耀自己的存在一般，带着大胆无畏的笑容。

「虽然有很多话想说，总之」

　本应不可能发生的死者复活。
　本应无法称之为理想论的荒唐无稽的梦话，却在她的家人和朋友们的努力下升华为理论。
　这里是天才们的学舍。
　既然有理论，剩下的总会有办法解决。
　因此。

「天才博士，卡农！复活！」

　由科学创造的奇迹在此显现。

「空无卡农……是本人吗？」
「是啊！呃……索尔希艾拉？不对，可是感觉好小……？」

　看着卡农一边说着一边面露难色地观察自己，索尔希艾拉犹豫了一下，开口说道：

「在我看来，你好像也变小了。」
「咦？」

　卡农低头看向自己的身体。
　然后摸了摸全身，点点头大叫：

「我变小了！」

『萝莉卡农！！！！！』
『哦哦……！』
『哦什么哦。你们真是见风转舵啊。』

■

　同一时刻，六波罗等人抵达了预备学校。
　校舍里残留着有人争斗过的痕迹，到处都崩塌了。

「喂喂，打得真激烈啊。」
「姐姐……！」

　六波罗还来不及阻止，沙耶香就冲进了校舍。

「喂，你知道在哪吗？」
「嗯，大概在这边！」

　那是沙耶香为了配合桐华的异能而被制造出来的，可以说是只有她才有的第六感。
　只要她有意，就能不可思议地知道桐华所在的方向。

「姐姐在这边！」

　沙耶香不断往深处前进。
　校舍的崩塌越来越严重，倒下的学生数量也越来越多。

（没有死。是不用异能，只用力量让他们昏倒的吗？以那家伙来说做得不错。）

　桐华的异能无法镇压。
　她的S级能力顶多只能歼灭高难度的迷宫，很难控制力道。

　但出乎意料的是，桐华确实地让那些学生无力化了。
　虽然有些做得太过火，像是手臂被扭到反方向，或是脚从根部被折断。
　但考虑到他们是探索者，这还在可以接受的范围内。　

　唯一需要担心的是，桐华使用了异能的痕迹。
　越往深处走，痕迹就越多。

（学生们都能顺利处理，但还是使用了异能，也就是说有某种东西。）

　有某种不是学生，即使使用异能也必须选择消灭的东西存在。

　是那个东西造成的吗？墙壁上有被撕裂的痕迹。

「爱娜，也许能稍微享受一下哦。」
『我讨厌队长的“享受”这个词』

　爱娜还是一如既往地颤抖着。
　六波罗无视了她，追上了沙耶香。

　不久后，他追到了预备学校里的讲堂。
　直到刚才为止都在进行着战斗吧，墙壁，天花板和地板都因桐华的异能而变得赤热。

「骗人……姐姐！」

　听到沙耶香的叫声，六波罗看向讲堂的中央。

　变成残骸的大剑，以及瘫倒在地的桐华。
　然后是单手拿着巨大的链锯，看着这边的满身是血的年幼少女。

「咦，有新的人来了！怎么办，八之宫？」
『总之，先镇压。如果是九重的话，那种程度能赢的』

　听到这句话，九重露出天真无邪的笑容，将链锯对准六波罗他们。

「嗯！那我就加油吧！世界由我来守护！」
「……看来会变得很麻烦啊」
『已经够麻烦的了……所以我才说要放弃的！』

　伴随着爱娜的哭诉，普利古的战斗拉开了帷幕。

　

　

　



# 第284话 真恶心＾＾

　从意想不到的方向出现的萝莉非常危险。

　传说中，以前曾经有大姐姐角色突然变成萝莉，仅凭那股能量波就让大海干枯。
　历史证明，人们从以前开始就对萝莉化这种现象感到恐惧和敬畏。
　现在世界各地也还残留着萝莉的传说。

『My Lord，这是给我的惊喜吗？最近经常遇到幼小的生命，我非常开心哦。内心，快要满溢出来了。』
『好可怕的形容。』

　这不就是触碰到幼小孩子的纯真，散播灾厄的怪物知晓爱的感动场景吗？
　而且你看，现在的卡农妹妹身上能感受到美少女的光辉。
　毫无疑问，现在的卡农妹妹是美少女！

『谁知道呢。我们曾经被骗过一次。姑且还是保持警惕比较好吧。』
『为什么你要说这么过分的话，星咏之杖。如你所见，那孩子纯真无邪。』
『只有萝莉全肯定人存在的状况很可怕。』

　我可不是因为萝莉才高兴的哦。
　如果卡农妹妹还活着，未梦妹妹也会高兴。
　姐妹，感情好！大家，都幸福！

　我是基于这种非常有逻辑的思考才表现出喜悦的。

　而且，萝莉希艾拉和萝莉卡农酱的组合是美妙的情节要素。
　双方都是拥有大姐姐属性的美少女。正因如此，萝莉化时的美丽才更显眼。
　啊，要是美禄前辈也加入的话，就能组成姐姐萝莉化队伍了啊＾＾

「喂，飞翔！这到底是怎么回事！」
「哈哈哈哈哈！就算你用那副身体打过来，我也不会觉得痛！……抱歉！不要踢我的小腿！」

　被卡农酱踢了小腿的飞翔会长，虽然泪眼汪汪，但还是笑着蹲了下来。
　看来喜悦胜过了疼痛。

「事态严重。因此，我将卡农的复活提前了几个月！因为灵魂还不完全，所以才用数据人形的身体来补充灵魂！」
「原来如此。那就好！这副身体或许也不错。而且，索尔希艾拉现在好像也和我差不多。」
「……唉，飞翔。你让吵闹的家伙复活了。」

　我隐藏着兴奋和欢喜，看向科妮耶。
　战斗还没结束。

　虽然以前来吉尔尼艾斯学院的时候没能摄取到，但科妮耶和卡农酱的关系应该也很美妙。
　必须让她们恢复理智，扩大美少女的幸福圈。

　科妮耶本来就很小，这样就完成了一个又小又强的队伍。

『果然幼小的生命能解决一切……！但是，科妮耶这个少女不是萝莉。我感受到了她高贵的精神。那不是萝莉』

　诶？
　但是卡农酱是萝莉吧？

『科妮耶只是小而已。卡农现在的身体是尚未发育的幼小生命。两者有很大的区别。而且，卡农的精神看起来也不成熟。因此，我认定她是应该保护的幼小生命』
『有自己的一套逻辑，真恶心』

　……嗯？
　那为什么我会被当成萝莉对待？

『因为My Lord是爱女』

　逻辑呢？
　
　算了，不管了。
　再深究下去，感觉也只会得到可怕的回答。
　
　总之，现在要帮助科妮耶！

「卡农，如果只是想玩的话就退下。这里由我来战斗」
「不不不，让我来战斗吧。这里是吉尔尼艾斯学院。如果我不解决的话，博士的名声会哭泣的。……啊，已经不是博士了。多重提倡空间也联系不上」

　卡农酱光着脚啪嗒啪嗒地走到我身边，说着“看着吧”露出无畏的笑容。
　光脚真可爱呢＾＾

『脚受伤了可不行。乌龟小弟要变成拖鞋了！』

　索尔希艾拉不可能突然拿出乌龟小弟拖鞋吧。
　乖乖待着吧乌龟小弟。
　只是在脑子里吵闹的话随便你。

「那么，就让我见识一下你的本事吧」
「交给我吧！」

　卡农酱指向科妮耶。
　被指着的本人，一脸困惑地看着卡农酱。

「为什么是你……等等，你到底是不是敌人？不，但是不打倒的话世界会……世界会变成什么样？怎么回事。有什么，不对劲……！？」
「嗯，知道我的存在后认知就出错了啊。对死人无效吗。还是说，博士铭的残渣起了作用……？」

　卡农酱兴致勃勃地嘟囔着，同时靠近科妮耶。
　看到她的样子，科妮耶突然回过神来，慌张地叫道。

「罗伦！」
「等分之死」

　双方的自律型武装互相碰撞。
　巨大的鳄鱼用巨大的尾巴击落蝴蝶。

　但是，无论击落多少，蝴蝶的数量都在增加。

「没用的。等分之死只要有魔力就会持续增加。而现在的我有吉尔尼艾斯学院直接供应魔力，你无法完全破坏。也就是说，现在的我是真・最强」
「没错！卡农君通过我的学生会长权限与构建这所学院的中枢程序相连，是无敌的！要取名的话就叫“不用取名”……………这样啊」

　飞翔会长沮丧地垂下肩膀。
　这个人一直被这样对待吧……。

「那么，赶紧收拾掉吧。在这种地方费事也没用」
「那我就用这家伙——」

　科妮耶强行跳上罗伦。
　然后从背上拔出一把大剑。

　但是，即使看到这个，卡农酱也确信自己会赢，笑着说道。

「是叫剑剑鳄鳄来着？我记得那是你为了自己而调整的武器，现在的科妮耶还记得这把剑的制作过程吗？至今为止的记忆被改写成什么样子了呢。嗯，要以这个矛盾为起点进行替换吗。不，但是这样的话，每个人的设定会很麻烦——」
「你在嘟嘟囔囔地说什么！看我用这个把烦人的东西全部破坏掉！」

　科妮耶启动了剑剑鳄鳄。
　闪电在周围奔走，包围了等分之死。

　但是，蝴蝶们却仿佛什么都没有发生一样继续飞舞着。

「为，为什么……」
「因为已经看过了。我怎么可能被同样的手段打败好几次。那个的原理已经解明了」

　卡农酱这样说着，打了个响指。

「等分之死，拜托了」

　接到主人命令的等分之死包围了罗伦和科妮耶。
　然后转眼间就吞没了她们。

　黑色的蝴蝶，就像波浪一样，让一人和一架机器消失了。
　在压倒性的数量带来的单方面攻击之后，只剩下倒下的科妮耶。

　结束之后，卡农酱获得了意料之外的压倒性胜利。
　即使失去了作为博士的力量，她还是这么强，是因为她有实力吧。

「飞翔，罗伦已经放进学生会的什么箱子里了」
「又擅自把别人的仓库当成私人物品了吗。不过，好吧！」

　飞翔会长这样说着哇哈哈地笑了。

『真是没劲的结局啊。我还以为……会有和被洗脑的朋友战斗的纠葛之类的呢』

　卡农酱太强了。
　蝴蝶一只就很麻烦了，还无限涌出，魔力攻击会被吸收。
　再加上她的头脑可以立刻对对手的攻击采取对策。

　然后战胜了这个的索尔希艾拉的强度就更显眼了，好！

『连在最强讨论中讨论都不需要呢』

「科妮耶，醒着吗？……不行，完全睡着了。嗯，做得太过火了吗」
「科妮耶君的话没问题吧！比起这个，趁她失去意识的时候开始作战吧！」
「等一下。好不容易复活了，稍微让她休息一下吧。而且」

　卡农酱来到我面前，突然用力低下头。

「谢谢你，那个时候阻止了我。我必须好好向你道谢」
「……没什么，只是因为有必要才那么做。而且阻止我的是未梦。要感谢的话就感谢她吧」

　卡农酱温柔地微笑着点了点头。
　和那时不同，这是她作为未梦的姐姐，发自内心地点头。

「嗯，我也会感谢未梦酱的。还有瑠夏，科妮耶，给她们添麻烦了，我要向她们道歉，感谢她们……然后，从头开始就好了」
「随你便吧？我没兴趣」

　我的态度让卡农酱鼓起了脸颊。
　卡农酱想要抱住态度冷淡的我，我张开锁链防御。

「什，等一下！来个和好的拥抱嘛！」
「免了。我没那种兴趣」

　太好了。卡农酱没有因为和我的战斗而心存芥蒂。

『唔，但是卡农为了测量距离感，故意像这样扮演小丑呢。她的心还无法被周围的人接受，对此感到不安吧。所以，她想要和以否定的形式做出明显反应的索尔希艾拉进行交流。她也是人类呢』

　不要擅自解析人心并解说啊。
　我也有隐约感觉到。

　故意摆出冷淡态度的索尔希艾拉，和缠着她的卡农酱……真不错呢＾＾

『在SNS上看过100次相同主题的插画了＾＾』

　说不定这里也有协同效应。
　如果索尔希艾拉在吉尔尼查斯学术院的话，说不定会烧掉卡农酱的脑子呢。

「呐，飞翔。索尔希艾拉完全不看我这边！」
「那孩子很害羞的！她内心一定很高兴你复活了！」
「我和这孩子没有美好的回忆。至少，她不会高兴的」
「呜，是啊……」
「……但是，未梦会高兴的吧。她是个好人。如果她可爱的妹妹会高兴的话，那我复活就有价值了」
「是啊！」
「……」

　我用冰冷的视线看向卡农酱。
　但是，她已经不把我当回事了。

　很好很好，交流得不错。

『这叫不错，真是扭曲啊』
『要友好相处啊，My Lord……我不想看到幼小的生命互相争斗的景象』

　没事的，我怎么可能真心憎恨美少女呢。
　
「那么，飞翔你接下来打算怎么办？」

　听到我的问题，飞翔用大得要命的声音回答“问得好！”。
　飞翔背着科妮耶摆出姿势，指向卡农酱。

「我要和卡农一起用吉尼亚斯侠连接这所学院的迷宫核心！」
「……啊，原来如此。确实值得一试」

　卡农酱理解了什么似地点点头。
　虽然我完全没听懂，但总之先露出可疑的笑容吧。

　总之，是要坐机器人对吧？

『那就再次坐到我的背上吧！』

　因为萝莉增加了而高兴……。

「那我们赶紧回去吧。用和来时一样的方法可以吧？」
「嗯，没问题！」
「和来时一样的方法？那是——呀！？」

　地板消失，我们的身体再次被抛入水中。
　海龟从昏暗的水底缓缓现身，接住了我们。
　卡农酱一开始很慌张，但很快就意识到这是未知的事物，眼睛闪闪发光。

「好厉害！这是改变了相位吧？和多重咏唱空间不同，连肉体都能这样移动……真有意思！」
「对吧卡农！那我们就分头收集数据吧！」
「OK！越来越有趣了！」
「……唉。吵闹的家伙又增加了」

　看着在背后兴奋的两人，我无奈地叹了口气。
　背着没有意识的科妮耶，还有两个普通的精力充沛的Genius学院生，以及神秘美少女的海龟，优雅地游回了来时的路。

『哦哦……幼小生命的赤脚的触感……！软软的嫩嫩的脚……！』
『恶心死了＾＾』

　

　

　

　

　



# 第285话 我对你客气点你就得意忘形了！

　预备学校的训练场，比起其他学校都建造得更加坚固。
　其训练场设备不亚于御景学园和骑双学园等大型学园，理由有二。
　其一，是为了在异能尚未熟练的学生失控时，不会对周围造成损害。
　其二，是因为天羽桐华的存在。

　桐华在异能中拥有顶尖的输出能力，她的力量受到彻底的管理。
　训练场也是管理的一环。

　透过特殊涂层减少炮击威力的训练场，依然保持着原形。
　不过，那也是到昨天为止的事。

「哈哈哈哈哈！喂喂，这小鬼还挺有趣的嘛！」
『咿……好强……九重同学原来这么强……』

　屋顶被吹飞了一半，训练场已经化为瓦砾堆。
　制造出这种状况的六波罗，举着双剑笑了。

　那笑容，简直就像面对猎物的猛兽。
　最令人惊讶的是，六波罗的衣服到处都是破洞，还流着血。

　虽然没有致命伤，但六波罗第一次受了像样的伤。
　六波罗面对大量学生也能轻松取胜，而她却能伤到六波罗，六波罗本人知道这是多么了不起的成就。

（这股压迫感……不会错的，她已经一脚踏进S级了。）

　六波罗分析着眼前的少女。
　他已经不再手下留情。
　保护学生是次要的，他觉得必须先杀了她，让她失去战斗能力。

「喂，我很中意你。告诉我你所属的学园。之后我会带点心去探望你。」
「学园……？我才刚出生，没有那种东西！对吧，八之宫？」
『是的。九重不需要隶属于任何地方。』
「对吧？」
「是吗？那得赶快让理事会给你套上项圈才行！」

　六波罗向前踏出一步。
　一旦达到S级，光是向前走就能像子弹一样加速。
　如果是普通人，应该会看到六波罗突然消失吧。这是高速的一击。

　然而，九重却用肉眼确认并用链锯挡住了。

「好险——！」
「好眼神。我越来越中意你了。我会好好杀掉你的。」
『别玩了，快点杀掉她吧！』

　与持有者不同，爱娜陷入了混乱。
　昨天才刚认识的朋友，不知为何变成了敌人。
　而且，不管怎么看，她都是这起事件的相关者。

　爱娜多次请求六波罗撤退，但他不可能听进去。

　而六波罗现在正目光炯炯地向九重挥舞着武器。
　他的样子看起来不像是在对付小孩子。

「那个叫八之宫的玩具，能跟上战斗到什么程度！？给我好好撑住，别马上变成废铁！」
『废铁是你，六波罗。你不过是过去成功作品的复制品，少得意忘形了！』
「……啊？你刚才说什么——」
「有破绽！」

　九重向一瞬间停止动作的六波罗挥舞着链锯。
　六波罗轻巧地避开，着地的同时再次缩短距离。

「呜，这个人好强！八之宫，这样赢不了！」
『目标不是胜利，重要的是确保天剑。现在要临机应变。』
「别说难懂的话！临机应变是什么！」

　九重一边发出与外表相符的吵闹声，一边挥舞着链锯。
　乍看之下像是随意挥舞的链锯，却完美地一一迎击、防御、反击六波罗。

　九重看起来破绽百出，但对六波罗来说，她已经构成了相当大的威胁。

（单论身体能力的话，毫无疑问是S级。再加上那把链锯似乎动了什么手脚。而且——）

　S级拥有突出的身体能力。
　没有例外，大多数的任务都不需要使用异能就能完成。

　那么，与S级同等的少女所拥有的异能是什么？
　九重至今仍未展现过任何一点能力。

「喂喂，不快点使用异能的话会死的哦！」
「呜呜，八之宫！我也想使用异能！」
『不行的说。你是以与十加罗一起运用为前提而设计的个体。主人禁止你在这里使用。而且，现在有我在支援的说。不会输的说。』

　链锯发出低吼。
　训练场的崩坏程度越来越严重。

　再过几分钟，这里就会变成一堆瓦砾山吧。

（虽然还想再玩一会儿，但桐华已经到极限了。）

　六波罗的背后是失去意识的桐华，以及举枪保护她的沙耶香。
　她们明白与其贸然逃跑，待在六波罗身边更安全。
　
（她刚才说要夺取天剑。也就是说，目标从一开始就是桐华吗？但是，如果只是为了对付这家伙一个人，事件的规模也太大了。肯定还有其他目的……）

　六波罗一边闪避攻击一边思考。
　这次的事件规模前所未闻。

　事实上学园都市已经瘫痪。
　很难想象最终目的是夺取天羽桐华。

「判断材料还不够，无法得出答案。总之，先解决眼前的小鬼吧。爱娜，星穿。」
『咦！？真的要动手吗！？』
「当然。我不能在这里使用异能。不管怎么看，这个小鬼都是前戏。」

　大前提是，六波罗必须在不使用异能的情况下取胜。
　
『……那、那个，其实我之前没说，我跟那孩子是朋友？』
「是吗？这我还是第一次听说。」

　六波罗故意装作不知情。
　他没有打断爱娜鼓起勇气说出来的话，而是催促她继续说下去。

「所以，你想怎么做？」
『那、那个……请让我和她说几句话。如果还是不行……我也做好了觉悟。我不想死，所以比起友情，我更珍惜自己的生命！』
「最后一句话是多余的。不过，可以啊。试试看吧，看你能和她建立什么情谊。」

　六波罗跳起来躲过挥舞的链锯，以之为立足点暂时拉开距离。
　然后，在九重行动之前，他让爱娜恢复了人类形态。

「咦！？」

　看到她的样子，九重停下脚步，惊讶地叫出声。
　然后，她战战兢兢地问道：

「你是……爱娜吧？」
「是啊，我是爱娜。昨天我们不是一起玩了吗？」
「嗯，我很开心。」
「！对、对吧！那、那个……可以停止战斗吗？如果有什么原因，我……队长会帮你解决的！」
「喂，怎么是我啊。」

　爱娜无视六波罗的吐槽，继续说道：

「所以不要再战斗了，好吗？」

　爱娜尽量不刺激九重，一边观察她的脸色一边说道。
　九重一脸为难地盯着爱娜。

　然后。

「为什么？」
「……咦？」
「昨天很开心。但是，这是两码事。敌人就要打倒。」
「为什么！？」
「因为妈妈说这是正确的。所以，谈话就到此为止。话说回来——」

　九重歪着头，一副打心底无法理解的样子。

「为什么你要说和桐华一样的话？真无聊。」

　正因为纯真无垢，所以才邪恶。
　她的伦理观已经被某人扭曲了。

「爱娜，你满足了吗？ 」
「……是的。那孩子，不管怎么做都没用。」

　爱娜说完后变成双剑，被六波罗握在手中。
　然后她带着今天最强烈的颤抖喊道：

『那家伙，太小看我了！让我来教育她谁才是老大！我一摆出谦逊的态度，她就得意忘形起来了！』
「你生气的点不对吧。不过，这样就能毫无顾虑地战斗了！」

　六波罗笑着举起双剑。
　然后将剑柄连接起来。
　剑尖伸出由魔力编织的弦，双剑变化成巨大的弓。
　
『星穿——形态转换完成』
　
　本来这是唯一需要理事会批准的形态转换。
　拥有干涉感情能力的真正形态在此解放。

「除了桐华和沙耶香以外，从预备学校各调走两成的战力。」
『是！让那个小鬼哭出来吧！』

　爱娜一边说着一边展开魔法阵。

　九重的链锯像是察觉到了什么，发出了信号。
　听起来像是警告声。

『九重，Master要来这里了。要当个好孩子哦。』
「Master……妈妈！？哎，来救我了吗？哇！」

　九重的表情变得开朗，跳了起来。
　那副仿佛胜利已成定局的喜悦模样，让六波罗皱起眉头。

（Master，那家伙就是幕后黑手吗？正好，使用异能的理由自己送上门来了。）

　六波罗在抽出感情的同时，开始准备发动自己的异能。
　脚上开始缠绕着玻璃般的装饰，不久后形成了靴子的形状。

　一旦发动，就能创造出十二秒内绝对无敌时间的必杀异能。
　同时使用星穿和无敌的六波罗，连索尔希艾拉都回避了与他的战斗。

　也就是说，六波罗决定与即将现身的存在进行短期决战。

　然后——

「你做得还真夸张呢。不过既然是小孩子，应该要称赞你有精神吧。」

　声音响起。
　稚嫩、没有感情，而且是六波罗和爱娜不可能忘记的声音。

「……喂，开玩笑的吧。」
『……』

　魔法阵展开，一名少女现身。
　褐色的肌肤和白色的头发，不合季节的毛衣上披着白袍，那副模样比在场的任何人都还要异质。

「啊，妈妈！」

　九重露出笑容。
　或许是无法完全掩饰安心和喜悦，她像只小狗一样靠近。

「我的教育方针也是以夸奖为主，现在就摸摸你的头吧。好了，眼前的敌人必须现在打倒才行。九重，不可以大意哦。」

　被摸头的九重笑着连连点头。

「因为那是——过去的我，讲师的最高杰作。」

　

　
　

　

　



# 第286话 现在的你赢不了我

　面对讲师，六波罗首先采取的行动是拉开距离。
　那是因为他很了解讲师这个人类。
　即使对方是S级，即使是使用着DemonsGear，这一点也不会改变。

　而且最重要的是，他担心着可以说是自己半身的爱娜。
　因此，他不是对讲师，而是对手中那把弓说道：

「爱娜，没事的。」
『………………』
「没事的，有我在。」
『……是。』

　爱娜至今为止的气势消失无踪，用仿佛随时都会死去的声音小声回答。
　即使在门外汉看来，她也不是正常的状态。

（离PTSD只差一步了。没办法进行长期战，没想到会在这种时候出现……果然还是不要杀掉，让玲冻结处分比较好吗？）

　在六波罗眼前的是，至今仍未展现异能的九重和讲师。
　六波罗比任何人都清楚状况已经完全改变。

「沙耶香，带着桐华逃走。」
「……咦，可、可是该去哪里才好？不管去哪里都会被袭击。」
「去Factom。即使匍匐前进也要到达那里，一定会有人来救你们。」

　既然吞人蛙救了沙耶香，那么可以认为在某种程度上确保了Factom的安全。
　至少，可以确定有一个B级的少女还保持着理智。

「六波罗前辈，你打算怎么办？」
「不怎么办。要杀掉这些家伙，你们在场会碍事。所以，赶紧夹着尾巴逃走吧。」

　沙耶香点头同意六波罗的话。
　然后她背起桐华，站了起来。

（那么，接下来该怎么办呢——）

　就在六波罗将思考切换到战斗模式的时候。

「还是老样子，不能坦率地放他们逃走呢。真是个温柔的孩子。正因为如此，才会像这样被夺走。真是可悲啊。」
「啊？」

　背后传来什么东西倒下的声音。
　六波罗没有将视线从讲师们身上移开，而是呼唤沙耶香的名字。

「沙耶香，怎么了？」

　没有回答。
　这就是答案。

「她没有死。只是稍微被冰冻了一下。最近很热，所以才这样让她凉快一下。」
「……冰冻……你，难道是」

　六波罗对这句话只有一个想法。
　那是他的异能诞生的理由，也是他被赋予六波罗这个名字的开始。

　讲师看到六波罗的表情，微微一笑。

「没错，是我制造的。一种只在12秒内，能够使用S级异能的药。还没有名字。和给孩子取名不同，我实在想不出什么好主意。」

　讲师说着，拿出注射器。
　然后将其刺入脖子。

「那么，就玩12秒吧。我亲爱的儿子。」
「！？爱娜，现在就进行感情的转化！不要再吸收了，来不及了！」
『好，好的！』

　六波罗立刻使用了名为异能的王牌。
　这一瞬间，六波罗成为世界的中心，败北二字从他脑中消失。

「不玩了。」

　六波罗以至今无法比拟的速度缩短距离。
　就连之前能用眼睛追上的九重，也无法感知到他的移动。

　缩短距离，0.01秒。
　绕到讲师背后，搭上箭，0.01秒。

　仅仅0.02秒，六波罗就计算出收拾讲师的完美模式，并付诸实行。

（得手了。）

　六波罗带着确信射出箭。
　带有必中效果的最强一击逼近讲师，然后——被影子捕食了。

「……啧。」

　六波罗再次行动，继续攻击。
　六波罗的连射快得让人来不及喘息，但全部都被讲师脚下延伸的影子吞没了。

「哎呀，你移动到那里去了吗？比我知道的你快多了呢。俗话说士别三日，刮目相看，就是这么回事吧。」

　讲师用奇妙的缓慢语调说道。　
　狂暴的影子咬碎箭矢，仿佛在享用上等的肉食般将其吞下。

　这种异能，应该是六波罗所认识的某个少女的异能。

「爱娜，提高输出。那个影子不是无敌的。我要降下必中的箭雨。」
『好、好的！』

　六波罗将箭矢指向天空。
　射出的箭矢在空中大量分裂，最后倾注在讲师们身上。

「哎呀，好漂亮的雨啊。九重，你过来这里。」
「哇哇，谢谢妈妈！」

　影子变化成伞的形状，保护讲师们不受箭矢伤害。
　第一招被轻易地防住了。
　然而，在倾盆而下的箭雨中，六波罗已经采取了行动。

「我要再次砍下你的头。」

　弓变成了双剑。
　当注意力被引向上方的瞬间，六波罗已经逼近了讲师们。

「哎呀。」

　讲师在六波罗面前召唤出冰柱。
　然而，六波罗不可能被这种东西阻止。

「没用的，笨蛋！」

　六波罗突破冰柱，终于来到了讲师面前。
　他踢飞迎击的九重，以比讲师回避更快的速度，将刀刃逼近其喉咙。

　然而，刀刃却挥空了。
　讲师在这个时机绊倒，失去了平衡。

「哎呀，我三秒后会摔倒。」

　简直就像在嘲笑六波罗的发言。
　然而，本应回避的刀刃却逼近了讲师的脖子。

「早就预料到了，笨蛋。」

　刀刃上寄宿着爱娜的必中光辉。
　在那光辉面前，回避这个行动没有意义。

　无论预测到多远的未来，都无法从那把刀刃下逃脱。

「这是——」

　讲师的话还没说完，刀刃就陷进他的脖子，然后切断了肉和骨头。
　讲师的头颅滚落在地。

『成、成功了！』

　一瞬间的攻防以六波罗的胜利告终。

　本应如此。
　
「……好，接下来才是重头戏，六波罗。」

　本应落地的讲师的头颅如此宣告。
　
　瞬间，没有头的身体动了起来，对六波罗使出踢击。
　面对逼近自己的那条腿，六波罗瞪大了眼睛。

　和自己一样，装饰着玻璃般装饰的腿，毫无疑问是——

「！？」
「不能踢重要的妹妹啊，六波罗。你这家伙没有温柔这种东西啊。所以，这是回礼。」

　伴随着粗鲁的话语，六波罗的身体被吹飞了。
　身体的伤害被无敌的异能抵消了。

　但是，即使如此，受到冲击的攻击，毫无疑问和六波罗自身拥有的无敌力量是同一种东西。

「你这家伙，应该不可能做到这种事吧！」
「那是以前的事了吧，笨蛋。你以为你在对谁说话啊。」

　讲师像人偶一样把自己的头重新装好。
　然后，像确认鞋子的状况一样用脚尖敲了敲地面。

「难得的时间，浪费了就太可惜了。12秒内玩玩吧，你应该能比理事长更让我开心吧？」
「……可恶。」

　一瞬间的寂静，然后。

「「——」」

　六波罗和讲师同时动了起来。
　光是那股冲击，让正要站起来的九重又一屁股坐了下去。

「呜、呜哇。八之宫，什么都看不见！」
『人类是无法用肉眼看到的。』
「但是，必须救妈妈！」
『没问题的。Master输掉的概率不到1%。所以，趁现在确保目标！』
「是，是吗」

　听到八之宫的话后，九重安心地抚了抚胸口。
　然后，她走到变得像冰一样冷的沙耶香和桐华身边，只抱起了桐华。

『进入转移魔法阵中』
「……这样工作就结束了」

　在九重的怀中，昨天还一起欢笑的桐华变得像死了一样冰冷。
　看到这幅光景，九重抱有某种奇妙的感情，歪了歪头。
　
『怎么了，九重』
「……没什么。没事」

　自己完成了一项工作，九重笑了。

　在这样的她面前，发生了好几次像是星星相撞一样的冲击。

「你不是说过，只有这股力量无法再现吗！」
「那是因为数据不足。但是，银之黄昏有数据。作为不死性的根源的，落花的数据！」

　绝对无敌的力量互相碰撞，然后彼此都被吹飞。
　一边用着用着DemonsGear射箭，一边用着冰和影子迎击，但那没有任何意义。

「六波罗，你的异能最接近她。但那也是过去的事了！这次我将统合S级的异能，创造出与落花同等的存在！」
「胡说八道，你还是那么让人不爽。」

　六波罗躲过讲师的攻击，一脚踢中他的脖子。
　然而，成为无敌存在的讲师只是稍微踉跄了一下。

（技术明显是我占上风。但这家伙的优势在于能无数次使用异能……！再这样下去，先使用异能的我时间会先到！）

「你在想什么？……啊，反正你是在担心时间限制吧。因为你意外地一板一眼。」

　讲师笑着伸出手。
　影子覆盖视野，冰块形成圆顶状包住两人。
　三秒后，无敌的异能之一迎来终结。

「看，抓到你了。真是愉快的游戏啊？以六波罗来说做得不错哦？」
「嘎……」

　脖子被抓住的六波罗挣扎着，试图推开讲师的手。
　然而，他连一根手指都拨不开。

「你得一直保持警戒到最后一刻才行啊，要是像之前一样被杀掉，我会很难过的。」
「咕、啊……嘎。」

　弓从痛苦的六波罗手中掉落。
　那东西化为少女的形状飞了出来。

「放、放开队长！」

　爱娜手持双剑，朝讲师冲去。
　两把剑刃刺中了讲师的腹部，但只割破了衣服。

「嗯。」

　讲师看着爱娜，将六波罗扔到一旁。
　然后从怀里取出注射器说道：

「看来另一个目标自己送上门来了。」
「咿、啊……啊……救、救——」

　爱娜呼吸紊乱，双剑从手中滑落。
　想起恐惧的爱娜呆立在原地，只能颤抖着。
　
「快、逃……爱娜！」
「……啊、啊。」

　讲师将注射器刺入已经连逃跑都办不到的爱娜身上。
　爱娜痛苦地扭曲着脸，朝六波罗伸出手，然后倒下。

　看着这幅景象，讲师以平淡的口吻说道：

「果然，直到最后都不能对你们掉以轻心。放心吧，六波罗，我之后也会来接你的。」

　站在原地的，只有讲师一人。
　这场战斗的胜利者是谁，已经不言而喻。

「那么，爱娜我就收下了。我必须找到正确的契约者才行。」
「休、想。」
「没用的，你还是睡吧。现在的你赢不了我。」

　讲师瞥了一眼遍体鳞伤的六波罗，仿佛失去了兴趣般走向爱娜。
　看到这幅景象，六波罗想要冲过去，但光是站着就竭尽全力的他，只能伸出手。

（不行，如果爱娜被夺走，又会让她哭泣——）

　自己已经什么都做不了，只能看着这幅景象。
　六波罗对这样的自己感到莫名地生气，又试图行动。

　然而，力量从脚尖开始流失，六波罗终于向前倒下。

「可、恶。」

　就在意识即将沉入黑暗的时候。
　
　突然感受到灼烧皮肤的热量。
　同时，有人接住了自己。

　意识仿佛在黑暗中点燃火焰般，开始再次浮现。

「！」

　恢复意识后，映入眼帘的是摇曳着的红发，红得让人误以为是火焰。

「——虽然还没理解状况，但那家伙是敌人对吧？」
「……你、是。」

　鲜红的头发，红色的眼睛。
　仿佛火焰具现化的那副姿态，让讲师中断了回收爱娜，站了起来。

「你是谁？我没见过你，可以的话能告诉我你的名字吗？」
「好吧。」

　随着这句话，本应在讲师脚边的爱娜被火焰包围。
　爱娜连同包裹全身的火焰一起消失，下一瞬间出现在六波罗的身旁。

「……哦？」

　讲师无法动弹。
　两把枪口已经瞄准了讲师。

「我的名字是照上水织。S级。」
「……这样啊，你就是、你就是异常者之一吗！」
「别兴奋了，恶徒。」

　随着这句话，冰之圆顶瞬间被烧毁。
　周围变成仿佛地狱般被火焰支配的世界。

　以及，统治火焰的女王。

「要上了，不手下留情。」
「哈哈，不愧是学园都市。让我好好享受吧……！」

　最强者们的第二回合揭开了序幕。

■

　同一时刻，在吉尼阿斯学术院。

『——这是！？美少女在某处悲伤的气息！』
『又在说奇怪的话了。』
『My Lord，目的地就快到了，请你安分地等着。我会安全地把你送到。』
『……不，不好意思，麻烦你加快速度。我感觉到美少女在求救的气息。』
『唔，没办法。既然如此，我就稍微加速吧。你要好好抓紧，My Lord。』

　在前进于相位之海的天使头上，索尔希艾拉独自沉入思考之海。

「……得快点才行。」

　海龟像是在回应她一般，进一步加快速度向前冲。
　

　

　

　

　

　　
　

　
　

　
　
　
　

　

　

　



# 第287话 SSR【星天觉醒】索尔希艾拉（限定）……！？

　我有某种预感。
　具体来说，我感觉有美少女受伤，害怕，悲伤……！
　我有预感，我与美少女的贴贴羁绊要被破坏了……！
　而且，我感觉会错过美少女的帅气场面！

『是生病了吗？』
『哦哦，My Lord。你终于疯了吗？真可怜……』

　稍微相信我一点啊！
　美少女在伤心啊，为什么你们能这么平静！

『因为周围没有那种气息。难道说，你终于学会连迷宫空间都能穿越的千里眼了吗？』
『而且，如果是相位之海的话，我应该也能感知到……顺便问一下，是年幼的波动吗？』

　我不知道……
　只是，我的灵魂感知到了神秘美少女点数。
　那么，我只能去了。

『嗯，确实，你至今为止多次用异常的力量引发异常的奇迹。这本身或许并不是什么奇怪的事。』
『……My Lord，你的身体里果然有异能和我们以外的某种东西吧。更根源的，构筑你的强大之力。』

　我，有强大的力量……！
　SSR【星天觉醒】索尔希艾拉（限定）……！？

『你也和希耶儿一起被美禄说教一下吧。』

　我可没有那么沉迷抽卡。
　别拿我和娜娜相提并论。她只是个可爱的幼女，所以才能被原谅，要是我这个年纪还沉迷抽卡，那可就笑不出来了。
　因为抽卡而破灭的学生，这可真让人笑不出来。

『放心吧，就算你破灭了，我也会养你的，My Lord。——哦，好像到了』

　乌龟小弟开始上浮。
　然后，它在巨大机器人面前露出了它的甲壳。

『到了，下来吧，My Lord。……可以的话，下次你也光着脚……』
『真的假的』

　乌龟先生，谢谢你！

『哦哦……』
『哦什么哦。为什么我会被拿来和这种东西相提并论，真是让人想不通』

　只是领域不同，但都是异常者。

「到了！真是有意义的一段时间！」
「是吗？别抱着我，很烦」

　我躲开想要抱我的卡农酱，从乌龟小弟身上下来。
　周围的学生越来越多，他们拿着武器，警惕着出现的我们。

　哎呀，用神秘美少女锁链把他们捆起来吧。

『最差劲的命名品味』

「没问题，交给我吧。我很擅长这种团体战！」

　卡农酱这么说着，拖着白大衣冲到我前面。
　然后她将小小的手高举向天，说道。

「等分之死」

　卡农酱的周围召唤出蝴蝶，数量不断增加。
　聚集起来的学生们连抵抗的时间都没有，就被卡农酱的蝴蝶覆盖了全身。

　蝴蝶如同黑色的波浪一般吞噬了都市的一部分，那副景象简直就像神话中描述的灾厄。

　以不时传来的悲鸣和叫声为背景音乐，卡农酱带着天真无邪的笑容拍了拍手。

「好，结束了」

　就像训练有素的军队一样，蝴蝶们一齐从学生们身上离开。
　剩下的只有倒在地上的一堆学生。

　刚才还覆盖着都市的蝴蝶，就像白日梦一样消失得无影无踪。
　卡农酱得意地哼了一声，回头说道。

「吉尼亚斯研究院里没有人能赢过我。就像这样」
「不愧是卡农君！用等分之死吸收了学生的魔力，让他们昏过去了！没有伤害到他们就让他们无力化。果然，这种时候等分之死很有用！」
「对吧对吧？哎呀，我真是聪明又可靠啊。索尔希艾拉，你那是什么眼神？」
「唉……行了，快点。我可不是为了奉承你才在这里的」

　听到我的话，卡农酱鼓起脸颊，抬头看向吉尼亚斯侠。
　然后，她召唤出等分之死，制造出了一道阶梯。

「飞翔，走吧」
「啊啊——嘿！」
「你没看到阶梯吗，笨蛋」

　飞翔无视了阶梯，直接跳到了吉尼亚斯侠的肩膀上。
　然后在千钧一发之际着地，为了掩饰自己的失误，他摆出了一个帅气的姿势。

「上吧，卡农君！只要有吉尼亚斯学术院引以为傲的头脑和我的灵感魂，我们就是无敌的！」
「好好好……啊，顺便一提，我可不穿那个。你们穿那种能清楚地看到身体曲线的衣服，脑子肯定有问题」

　两人进行着完全感受不到学园都市危机的对话，从胸部的搭乘口进入了吉尼亚斯侠。
　没过多久，那沉入大楼的巨体就站了起来。
　周围响起地鸣声，瓦砾哗啦哗啦地掉落。

「燃烧着蓝色灵感魂的吉尼亚斯侠一号！」
「我可不干那种事」

　从吉尼亚斯侠中传来了两人的声音。
　我移动到附近的大楼上，总之先酷酷地站着吧。

「那么，要上了！吉尼亚斯——————！拳——————击！」
「吵死了别叫！」

　无视卡农酱的话，吉尼亚斯侠随着飞翔的叫声向地面挥拳。
　柏油路瞬间碎裂，吉尼亚斯侠的拳头陷进了地面。

「——连接到Genius的中枢核心了。接下来就拜托你了，卡农君！」
「连一秒都不需要，因为我是天才嘛」

　说完这句话的时候，就已经结束了。
　一瞬间，世界出现了类似噪声的东西。
　
　看上去世界并没有变化。
　到底做了什么呢。

『嗯，看来是强行介入了构筑自治区的迷宫核心，故意改变了本来应该保持稳定的魔力深度』
　
　诶。

「……原来如此，介入迷宫核心故意改变了魔力深度」

『真亏你能毫不犹豫地说出自己一知半解的话呢』

　神秘美少女怎么可能无法理解眼前发生的事情！
　索尔希艾拉很聪明的！

『索尔希艾拉本人的丑陋幻想的强行灌输』

　我摆出一副“我完全理解了”的表情俯视着吉尼亚斯侠。
　神秘美少女是不允许无知的。

「诶，索尔希艾拉也懂啊。我还以为你对这种事不熟悉呢」
「都做了这么大的事了，还有人不懂吗？」
「就算能感知到变化，要立刻理解应该也很困难吧」

　卡农酱一边说着一边从吉尼亚斯侠肩膀上的舱门出来。
　飞翔会长似乎很喜欢里面，他坐在吉尼亚斯侠身上抬头看着我。

「正如索尔希艾拉所说，我故意让吉尼亚斯自治区的魔力深度变得不稳定！对学生的洗脑攻击，从结构上来说接近库洛玛的圣域！在空中蔓延的根强行连接着学生们！因此，我故意扰乱魔力深度，让连接变得不稳定！看吧，覆盖着吉尼亚斯的邪恶之根正在消失！要与不断变动的迷宫核心同步似乎很困难！」
「好的，感谢解说。你还是那么喜欢说话呢。所以，吉尼亚斯得救了，来，鼓掌……好像不行呢」

　卡农酱一边看着从空中消失的根一边说道。
　为什么，这样不就安心了吗！？

『迷宫核心的变动对里面的人类也会造成不小的影响。但是，一旦稳定下来，根就会再次蔓延开来吧。My Lord，这充其量只是紧急处理。必须从根本上解决问题』

　是吗。

「确实，不能一直这样下去。虽然我无所谓，但对普通的探索者来说，魔力深度经常变化的空间会很辛苦吧」
「对，这只是应急措施。……话说，既然你都知道了，索尔希艾拉一个人不就能解决了吗？为什么要特意找我……？」

　卡农酱不可思议地歪着头。
　看着她，我露出了微笑。
　然后轻飘飘地浮在吉尼亚斯侠面前。

「飞翔，契约到此为止。快把那个东西交给我」
「契约……？」
「啊，我答应过你，这次协助卡农君觉醒，作为交换，我会给你一个伟大的发明品。那个，X-Gear！」
「名字……」
「是未梦君命名的」
「好酷的名字！充满知性！」

　咦，是未梦命名的啊……。

「我会遵守约定的！索尔希艾拉，收下这个吧！」

　吉尼亚斯侠胸前的狮子嘴张开了。
　然后从里面射出了一颗小小的宝石。

「正常地给我啊」

　我一边感到无语一边用单手帅气地接住了它。
　
　被称为X-Gear的这个东西，看起来像是一颗紫色的宝石。
　这是机械？骗人的吧，我只觉得它是一颗漂亮的石头。

『这个……相当不错呢。可以说是当今人类文明所能制造出的最高杰作』
『嗯，这个运算系统和我拥有的镜界演算的原理很接近。如果只是靠人类的想象力就能组装出来的话，那可真是了不起』

　两个人都在夸奖……？
　好险，差点就随便找个未来的美少女把这东西送出去了。

『你刚才在想很不得了的事情吧』
『My Lord，这实在是……』

　因为，虽然收下了这个，但也没用处啊。
　这该怎么办……。

　算了，总之飞翔会长也得救了，也看到了卡农酱，就离开吧。
　
　得快点去帮助在等着我的美少女……！

『真的要走了啊。那么，地点是？』

　那边！

『My Lord，那边可不知道啊……』
『原来如此，那我们走吧＾＾』
『为什么知道』

　为什么知道啊。

「确实收到了。再见」

　我转身背对吉尼亚斯侠和卡农酱。
　然后展开了转移魔法阵。

「等等！难得有这个机会，一起行动到解决事件为止——」
「不需要……我一个人解决。因为这是星咏的使命」

　好，意味深长的台词也说完了，走吧——

『好耶＾＾』
『卡农，下次见面的时候在乌龟充气泳池见吧……！』

　你这毫无企图的样子反而更恶心了。

■

　索尔希艾拉从现场消失了。

　卡农放下伸到一半的手，垂下肩膀。

「唉，走了。还想再一起行动一会收集数据的……」
「是啊。如果知道真实身份的话，我们也可以主动出击……！可恶，索尔希艾拉到底是什么人……！」
「诶？」

　卡农已经知道索尔希艾拉的真实身份了。
　因此，她以为这是众所周知的事实，但看来并非如此。
　
「什么真实身份，那孩子是——」

　卡农说到一半，闭上了嘴。

（果然不该由我来说吗）

　卡农微微一笑，看向吉尼亚斯侠。

「希望有一天还能再见面呢」
「嗯！好了，接下来要开始忙了，卡农君！我们必须用上吉尼亚斯的所有力量，制作出能解决这个事件的道具！」
「首先，要选出在这个空间里也能正常活动的学生呢。不行的学生……嗯，就随便扔进迷宫里吧」

　卡农朝着倒下的学生们走去。
　她的脑海中，浮现出索尔希艾拉离去时的表情。

（悲伤的眼神……希望下次能成为被拯救的一方）

　卡农对那赴死的眼神有印象。
　她很清楚，那是被觉悟，放弃和使命感所驱使的样子。
　正因如此，她才无法置之不理。

「……飞翔，等发明进展到一定程度，我就去Factom一趟」
「去见未梦吗？我允许了！」
「多谢」

　卡农很清楚，前方等待着她的会是什么。

　

　

　
　
　
　
　
　



# 第288话 你这家伙是应该被唾弃的恶人

　灼烧肌肤的热量支配着周围。
　熊熊燃烧的火焰，仿佛在赞美水织一般激烈地摇曳着。

「六波罗……前辈，你能动吗？」
「如果觉得不好叫的话，不加前辈也没关系。」
「是吗，那么六波罗——你还能战斗吗？」

　水织没有看六波罗的脸，只是这么说道。
　这恐怕是她信赖六波罗这个人的提问。
　当然，答案已经决定了。

「……讲师就交给你了。我去教训另一个臭小鬼。最终目标是夺回桐华。」
「是吗，我知道了。」

　水织点点头，再次看向讲师。
　她对那双眼睛有印象。

（和『PROFESSOR』一样的眼神……虽然不能夹带私情，但我个人并不喜欢那家伙。）

　过去让好友痛苦的人类身影与讲师重叠。
　她完全没有手下留情的打算。

「那么，我就来对付那家伙吧。你叫什么名字？如果你有反省的意思，就乖乖投降吧。」
「你太认真了。还有，刚才六波罗不是特地叫我讲师吗？我想我应该没必要再报上名号了。」
「……原来如此，你没有反省的意思。那么——」

　在周围熊熊燃烧的火焰变得更加猛烈。
　然后，下一瞬间。

「——先是一击」
「！？」

　眼前出现了枪口。
　无法用高速移动来解释。
　讲师的眼睛无法捕捉到，甚至无法感知到预备动作的最快速度。

　枪口迸发出火焰。
　在讲师发动异能之前，火焰先一步爆炸了。

　视野被业火染红。
　在全身被烧灼的感觉中，讲师感到腹部受到了冲击。

「啊」

　讲师被击飞，滚落在地面上。
　在她滚动的前方，摇曳的火焰像生物一样抓住了讲师，转眼间就将她钓了起来。

　讲师没有抵抗，任由对方摆布。
　然而，那并不是因为讲师和水织之间有着压倒性的实力差距。
　只是因为讲师觉得，比起战斗，她更想了解对方。

「……嗯，对概念强行进行类似烧毁的干涉，差不多是这样吧。真有意思。我的计划中没有这种形式。你的力量是谁设计的？可以的话告诉我吧。」

　在讲师看来，这个异能是完美的。
　先不说是不是最强，作为异能来说没有多余之处，非常漂亮。
　实际受到攻击的讲师，对水织的异能感到佩服。

「闭嘴」

　火焰包裹住了讲师。
　但是，即便如此，讲师也没有停止思考。

「我对你的异能究竟能达到何种高度产生了兴趣……九重，你能帮帮你的母亲吗。她被烧得很痛苦」

　讲师用做作的演技向九重呼喊道。
　被火焰吓到的九重听到这句话后，慌忙地跑向了水织。

「不要欺负妈妈！」
「别东张西望！」

　六波罗从九重的旁边用双剑砍了过去。
　但是，那被自动移动的链锯挡住了。

『不是用DemonsGear的普通武装，是赢不了我的』
「区区机械！真是让人火大！」

　六波罗已经到了极限。
　但是，从心底涌出的愤怒强行驱使着他的身体。

「！」
「怎么，你害怕了吗！小鬼就老老实实待在家里吧！」

　九重有生以来第一次感受到气势，身体颤抖了起来。
　她知道六波罗已经到了极限。
　虽然不清楚新来的闯入者是什么人，但只要继续进行长期战，六波罗就会获胜。
　虽然她明白这一点，但现在的状况还是让九重感到害怕。
　她亲身体会到了负伤的野兽是多么危险的存在。

「……嗯，六波罗还在坚持吗。对九重和八之宫来说，他还是负担太重了。我再帮帮他吧」

　讲师这么说着，不顾火焰烧伤皮肤，强行活动手臂。
　然后他拿出两个注射器，刺入自己的身体。

「水织，我想和你好好打一场。如果能弄清楚你的能力，我感觉能获得新的见解。为此我需要做准备，你等一下，不会花多少时间的」

　明明被绑着，讲师却若无其事地说道。
　不久，束缚着她的火焰开始冻结。

「……这是」
「这是玲的力量。无论是什么，都能用它冻结。即使是火焰也不例外。话虽如此，如果对手是你的异能，就会变成对概念的干涉战」

　仿佛在证明讲师的话一般，冰开始融化。
　但是，下一瞬间火焰又开始冻结。

　双方的异能处于势均力敌的状态，周围的火焰在讲师身上映出影子。
　影子一个接一个地站起来，变成蛇的形状。

「那难道是塔塔里的！」
「没错。我能使用S级四人的异能。我花了很长的时间才走到这一步……不过现在不是说这个的时候。那么，先让六波罗退场吧。我已经对他不感兴趣了」

　讲师说着，制造出冰块。
　然后将目标——锁定在爱娜身上。

「哎呀，六波罗，再这样下去你重要的孩子会死的」

　这番话听起来很刻意。
　确认六波罗注意到这边后，讲师向爱娜射出冰块。

「爱娜！」
「唔」

　六波罗和水织几乎同时行动。
　
　六波罗躲开九重的攻击，冲了出去。
　而水织则试图烧毁这段距离。
　然而，突然出现在眼前的影子的攻击迫使她不得不中断。
　即使想用火焰融化冰块，但周围已经化为冰与火相互吞噬的混沌。
　在这种情况下，水织能操纵的火焰不在爱娜附近。

（可恶，我赶不上！）

　仿佛在说，接下来只有他能去。
　事实上，只有六波罗到达了。

　六波罗比冰弹稍快一步，赶上了。

「爱娜！」

　面对不到一秒就会击中自己的冰弹，六波罗瞬间选择了回避。
　他抓住了爱娜的手。

　没错，他抓住了。

「——呃啊！？」

　仿佛脑髓炸裂的疼痛，以及某种骇人的东西在全身流窜。
　呼吸停止，视野闪烁。
　六波罗立刻理解到，契机是自己与爱娜的接触。

　尽管如此。
　
「你……到底要延伸到哪里！」

　六波罗拉着爱娜的手，将她抱在怀里，然后往旁边一跳。
　由于两人更加紧密地贴在一起，六波罗的身体尝到了前所未有的痛苦。

「呃啊，咿呜啊啊啊啊啊啊啊！」

　六波罗一边大叫一边翻滚，成功躲开了冰弹。
　水织用远距离操纵的火焰勉强接住了他的身体。

　不知是因为受到冲击，还是因为被呼唤了名字，又或者是听到了搭档痛苦的叫声。

　虽然不知道理由，但爱娜终于睁开了沉重的眼皮。

「咦……利达？」
「……爱、娜……快逃。」
「咦……」

　爱娜醒来后，映入眼帘的是六波罗极度衰弱的脸。
　仿佛随时都会死去的他，用痉挛的手臂轻轻推开爱娜。

　然后六波罗仰面朝天倒在地上，一言不发，只是倒在那里。
　看到他平时绝对不可能出现的样子，爱娜一瞬间呆住了，然后猛然回过神来，跑到六波罗身边。

「队长！你没事吧！快、快逃吧！」

　爱娜跑过去，伸出手想扶起六波罗。
　然后在指尖触碰到他的瞬间，六波罗再次发出惨叫，身体剧烈颤抖。

「呀！」
「咦？」

　啪的一声，爱娜感觉好像有什么东西被弹开了。
　她茫然地看着自己的手掌。
　虽然她否定着不可能，但作为冷静的DemonsGear的演算能力却得出了残酷的答案。
　恶魔的声音响起，仿佛在肯定她的想法。

「六波罗不再是契约者了。原本就是使用异能强行缔结的契约，只要用药降低适合系数就会变成这样。因此，现在的你光是碰到六波罗就会造成致命伤。」
「啊……啊，骗人，骗人。队长！不要，不要啊！我不要！」
「可怜的六波罗只是想保护你——啊，水织等一下。现在还不是对付你的时候。」
「闭嘴。」

　火焰以水织为中心涌起。
　火焰的温度远超以往，将冰与影一并烧毁。
　看着这幅光景，讲师饶富兴味地笑了。

「情绪会影响输出吗……原来如此，真有意思。来，再陪我玩玩吧。」

　听到讲师这么说，水织举起枪。
　她的呼吸逐渐化为火焰。

（不能放过他。如果不在这里解决他……他对我产生兴趣的话，总有一天——）

　假设讲师知道了美禄、冬亚和慧的存在，会怎么样呢？
　一想到这里，水织第一次产生明确的杀意。

「不能让你活下去。你是应该唾弃的恶。」
「真意外。不过，好吧。天才就是无法被理解的孤独存在，所以才要拯救他人。」

　听到讲师毫无悔意的发言，水织的火焰烧得更旺、更热。

（我要杀了他。不然就无法守护。）

　仿佛在回应她的决心，她感觉到自己体内有某种东西觉醒了。

　她知道一股远胜以往的力量，在自己体内狂暴肆虐。
　这股力量就像将巨大的暴风雨硬是塞进自己体内，既像希望，也像绝望。
　但是，水织却不可思议地理解到，这股力量从一开始就存在于自己体内。

「虽然到了最后关头，但也只能成功了。」
「……这股力量是什么。因为感情而上升……？不，不对。肯定是在更根源的地方有什么机关。」

　讲师也感受到了水织的力量。
　他扬起嘴角，看向水织。

「太棒了……这股力量……难道说你就是到达落花的钥匙吗！」

　讲师情绪激动地喊道。
　然后，就在他为了更加了解水织而集中精神的瞬间——一切都被一股力量覆盖了。

「……哎呀哎呀，今天是我的生日吗。真是惊喜连连啊。」

　寂静，压垮了世界。

　火焰就像什么都没发生过一样消失，冰块弹开消失。
　影子害怕地潜入，人们只是仰望天空。

　昏暗的天空中，有颗银星。
　手持黑色大镰刀俯视的那颗星，静静地宣告。

「真不愉快。无可救药地不愉快。」

　风，激烈地吹拂。
　就像世界在害怕地叫喊一样，魔力的流动扭曲变化，开始狂暴。

　被激烈的风拍打着，讲师张开双手呼唤那颗星的名字。

「索尔希艾拉……！」

　她没有回答。
　只是，她所面对的刀刃就是一切的答案。



# 第289话 忘我战斗的样子也很可爱呢＾＾


　对水织来说，索尔希艾拉虽然有点难相处，但是一旦有困难就会出手相助，是个心地善良的少女。
　她没有世间传闻的那么残暴和冷酷。
　其实她和自己一样都是少女，水织是这么想的。

　那么，现在眼前的她又是如何呢？

　在天空中闪耀的银色星星。
　那是比任何东西都更冰冷，更可怕。
　甚至让人产生一种不可能的想象，仿佛死亡被塞进了少女的形状。

「你就是索尔希艾拉吧。那么，让我自我介绍一下。我是——」

　和往常一样，讲师平静地开口，然后头就掉了下来。
　索尔希艾拉没有动。
　但是，水织确信是她做的。

「谁允许你说话了？」

　索尔希艾拉看着掉在地上的头，举起大镰刀。
　然后将枪口对准讲师。

「真是无聊。」

　索尔希艾拉吐出这句话，同时发射炮击。
　以一个人类为对象，威力过剩的炮击，让周围摇晃，发出轰鸣声。

　没有对话的余地。
　她是为了在此处进行审判而来的。

「哦，这不是很有趣吗？竟然能立刻进行如此强大的收束炮击！」

　复活的讲师从炮击中跳了出来。
　使用了无敌异能的她直接向索尔希艾拉踢去。

「再陪我玩玩吧，索尔希艾拉。如果能把你的情报带回去，应该能给教授和博士当伴手礼吧！」
「那个异能……原来如此，怪不得他会输」

　索尔希艾拉一边躲避攻击一边冷静地说道。
　对她来说这应该在预料之中，即使看到无敌的异能也没有惊讶，而是准备下一步的行动。

　讲师对索尔希艾拉发起了一次又一次的攻击，但全都被躲开了。
　索尔希艾拉以毫厘之差躲开所有攻击，裙摆像跳舞一样飘扬。
　
「喂喂，你只顾着逃吗？要是能多看看我，我会很高兴的！」
「闭嘴。你没有看的价值」

　索尔希艾拉一边说着，一边用大镰刀挡开讲师的踢击，然后回敬一记反击踢。
　裙摆轻飘飘地飞舞，被黑色裤袜包裹的纤细双腿踢出的这一击，锐利得讲师的攻击无法比拟。
　虽然对无敌的讲师没有造成伤害，但这一击足以将她击倒在地。

「……果然很强啊」

　水织明白，自己已经从舞台上被拉下来了。
　和讲师战斗，有索尔希艾拉一个人就够了。

　那么，自己该怎么做呢。

「索尔希艾拉，讲师和那边的小家伙就交给你了。我带着六波罗他们撤退！」

　索尔希艾拉此时第一次看向水织。
　她今天的眼神，比平时更加冰冷。

「随你便。但是，不要碰爱娜」

　水织对索尔希艾拉的话点点头，跑向六波罗他们。
　然后和还在哭泣的爱娜和六波罗一起，转眼间消失在火焰中。

　留在现场的索尔希艾拉看向讲师。
　然后正要开口的瞬间，巨大的瓦砾向她逼近。

　索尔希艾拉看都不看那边，就将瓦砾粉碎。
　瓦砾飞来的方向，是九重。

「不要欺负妈妈！」
「那种人能当母亲，真是世风日下啊」

　索尔希艾拉在下一瞬间出现在讲师背后。
　12秒，时间已经过去了。

　她抓住失去无敌的讲师的脖子，在她的头部展开多个魔法阵。

「你喜欢做梦吗？」
「啊，拜托给我个好梦——啊嘎！？」

　从脖子开始，干涉向大脑蔓延。
　那是掌握精神，给予不间断痛苦的拷问。

　仅仅一秒，就品尝了一生份痛苦的讲师一开始还在笑，但很快表情就因痛苦而扭曲，手脚乱蹬。
　即便如此索尔希艾拉也没有停下。

「你是不能活着的存在」

　看到索尔希艾拉用冰冷的眼神俯视着自己，九重拼命地冲了过去。
　
「住手！」
「真是吵闹的孩子」

　九重的脚边出现巨大的魔法阵，锁链飞出。
　转眼间锁链就将九重和链锯绑在一起，让她无力化。

　九重挣扎着想要救讲师，但光是扭动身体就已经竭尽全力。

「妈妈！妈妈！」
「没，没事的……噫……只，只是精神被破坏了一点而已」

　尽管在痛苦中，讲师还是这样说道。
　她的精神已经和常人相去甚远了吧。
　对精神的干涉，虽然能给予痛苦，但似乎无法伤害到她。

　看到这一幕的索尔希艾拉在讲师的四周展开炮击阵，然后松开抓住她脖子的手。
　然后一齐发射炮击。

「为什么，你会复活呢」

　索尔希艾拉看着讲师被烧焦的身体逐渐修复，这样问道。
　讲师恢复原状后，夸张地耸了耸肩。

「因为有那个必要。没什么，我也不觉得会被欢迎。我只要能拯救世界就行了。没必要被喜欢」

　这样说着，讲师注视着索尔希艾拉。
　然后用温柔的表情说道。

「拥有铭的人之间战斗是没有意义的。怎么样，要不要就此解散呢。爱娜不在了，我也没有理由继续待在这里了」
「这可不好说。如果我能破坏铭的话，会怎么样呢」
「哈？那种事怎么可能——！？」

　面对伸过来的手，讲师立刻注射了针剂发动无敌。
　然后向后跳去。

　索尔希艾拉的样子没有变化。
　但是，她身后确实存在着某种可怕的东西。

（嗯，听说铭是博爱……真的是这样吗。　感觉隐藏着某种更可怕的东西）

　讲师在这个时候放弃了对索尔希艾拉的观测。
　那不是自己能对付的存在，是和落花同等的存在。

　也就是说，是自己应该追求的存在。

（继落花之后的新模特吗。虽然很感兴趣，但这样下去真的会被杀掉）

　索尔希艾拉没有理由对讲师手下留情。
　因此，讲师为了撤退而使出了王牌。

「十加罗，来帮帮妈妈们」

　讲师取出的是一个黑色的正方形盒子。
　对声音产生反应的盒子，从侧面开始流出粘稠的黑色泥浆。

　泥浆转眼间就填满了讲师的脚边，吞噬了周围，最后填满了整个训练场。

「不是填满，而是侵蚀……应该这样形容吧。索尔希艾拉，在这里面无论是怎样的魔法和异能都无法自由使用。包括你擅长的炮击，束缚，转移」
「是吗」

　索尔希艾拉不感兴趣地回答，然后将身形变成了幼小的样子。
　那一瞬间，只有索尔希艾拉周围的泥浆消失，被清澈的水填满。

「星咏在这里反转」

　巨大的海龟从脚下跳出来，将身体分割开来，装备在索尔希艾拉身上。
　她手中握着的不是大镰刀，而是弓弩，瞄准了讲师。

「你还在被魔法和异能这种无聊的框架束缚着吗？自以为理解，其实什么都没理解」
「……真敢说啊。不过，我也没有蠢到会正面和你战斗」

　讲师被泥吞没，缓缓沉了下去。

「要逃吗？真是个胆小鬼」
「………………给我等着，我一定会把你变成研究材料」

　索尔希艾拉向她射出箭矢。
　银箭深深刺入讲师的胸口。

「咕……这箭是什么！？」
「我的礼物」

　索尔希艾拉说完，将弩弓变成了小提琴。
　然后，优雅地开始演奏。

　优美的旋律在周围回响。
　只有讲师痛苦地扭曲着脸。

「什……这次又是什么……！」

　以刺入的箭为中心扩散的痛苦。
　拥有铭的不死之身的身体，正在抵抗向全身扩散的死亡，但那反而助长了痛苦。

（接二连三地变换手段。索尔希艾拉到底是什么人……！？落花还能理解。但这个，根本就搞不懂……！）

　对讲师来说，这是时隔一百多年后的未知。
　她一直相信落花是拯救世界的唯一解，而索尔希艾拉这个别的解突然出现在她面前。

　讲师已经被那过于强烈的光辉夺走了心。

（……啊啊，好想知道。我想更接近索尔希艾拉的境界！）

　她不禁这么想。
　狂乐之铭增强了她的意志，不允许她放弃。
　最重要的是，讲师强烈地希望那颗星星能够坠落。

「总有一天再会吧！索尔希艾拉！」
「……不会再见面了」
「哈哈哈哈哈！只有你才行。六波罗和S级已经赢不了我了，所以我对你已经没有兴趣了」

　讲师在痛苦和兴奋的夹缝中笑着。
　然后就这样沉入泥中消失了。
　不久，泥也像渗入地面一样融化了。
　
「……」

　被留下的索尔希艾拉恢复了原来的样子，拿起大镰刀。
　她的眼睛里映出了被树根封闭的天空。

『好险，差点就忘我地杀掉了……咕杀希艾拉要因的玩具竟然大摇大摆地跑过来，得好好对待才行。要杀的话等事情办完之后再杀』
『如果我不制止你的话，你早就不管铭杀了十次了吧。而且在铠星形态之前展现的力量是什么？又想使用奇怪的力量了……忘我战斗的样子也很可爱呢＾＾』
『My Lord，我觉得拿着电锯的少女还有改过自新的余地……！请大发慈悲……！』

　

　

　
　



# 第290话 没有意识到自己是萝莉的非人类和人外和萝莉

　哎呀，差点就杀了贵重的反派角色。
　能让我这样为所欲为的角色可不多见。

『你刚才气势汹汹地要杀她，我有点害怕。』

　知道六波罗先生和爱娜遭遇不幸后，我失去了几分钟的记忆。
　回过神来，身体已经擅自行动了。

　话说，连无敌和其他能力都复制了，这不是很不妙吗？
　除了我以外，还有谁能赢？

『嗯——论能应对那家伙的手段数量，无名也一样。实力与索尔希艾拉并驾齐驱……她到底是什么人……！』

　我明明说过好几次别这样了。
　话说，怎么可能与索尔希艾拉并驾齐驱。
　她要是认真起来，我早就被揍得稀巴烂，玩弄于股掌之间了。

『你明明在失去意识的时候被亲吻，还被变成幼女。』

　光看字面，我未免也太废了。
　不过，我不会在心情上输给她。
　因为我有一颗火热的心！

『哎，我们不可能会输吧。哇哈哈。』

　是啊，哇哈哈！
　
『没错，My Lord。你就是这么温柔。现在也是，你有好好掌握到必须拯救的幼小生命，很了不起哦。给你一个大大的赞』

　耶！

　我现在正帅气地用公主抱抱着沙耶香。
　本来这是犯罪行为，但现在的我是神秘美少女。也就是说，没问题。

　我一登场就用魔力屏障保护了她，所以她似乎没有被我的攻击余波伤到。
　虽然我刚才气得失去理智，完全没有余力，但早知道就先出现在沙耶香面前了。
　明明这是向周围人展现我慈悲为怀的好机会……！

『下次神秘美少女时间再反省吧。然后明年一定要突破地区大赛』

　全国规模的神秘大赛？

『前锋就由我来当吧』

　而且还是团体战……

　好了，也得治好沙耶香才行。

『哦……多么令人痛心。幼小的生命竟然遭遇这种事……』
『整个概念都被冻结了。这是玲的异能吧。赶紧解除吧』

　沙耶香的身体展开了好几个魔法阵。
　魔法阵发出淡淡的光芒，开始干涉冻结的异能。

　就是现在！

「……对不起」

　我用悲痛的声音向沙耶香小声道歉。
　没能保护好她的罪恶感让那美丽的脸庞蒙上了阴影。

　索尔希艾拉向意识尚未完全清醒的沙耶香道歉……嗯，真不错。
　
『又在做奇怪的事……而且因为真的有罪恶感，魔力显著减少也很可怕』

　六波罗先生和爱娜，还有沙耶香会遇到危险都是因为我。
　如果我能更巧妙地神秘行动，知道一切的话就不会发生这种事了……！
　我，还远远不能成为美少女……！
　如果是真正的神秘美少女，就不会造成这样的伤害了吧。

『真是令人钦佩的上进心』
『My Lord，只要用你的小手保护好你能保护的范围。过分的愿望会把周围的人卷进来，导致自己毁灭』

　乌龟小弟，谢谢你。
　我会更加努力的。

　首先，我会努力咕杀希艾拉的！
　我会好好调整难度，不让大家受伤的！

『你还是不放弃咕杀希艾拉啊』

　那是当然。
　索尔希艾拉要输的话就只有这个时机了。

　如果这次的事件是第六天使，那么解决之后就是最终boss了。
　是拥有第二形态的最终boss！（剧透）
　因为跳过了很多原作的事件，以超快的速度攻略了天使，所以离最终boss很近了！

　那样的话，神秘美少女就没有被抓住的时机了。
　如果我被最终boss抓住的话，就会变成主要女角了。

　强角色索尔希艾拉在稍早的事件中被抓住，然后因为各种原因成为同伴，这样比较好吧。
　虽然还没有和其他成员混熟，但索尔希艾拉已经做好了准备，去了解羁绊的温暖。
　从那以后，可怜的美少女索尔希艾拉的行动就会继续下去。

『因为里面是这样，所以完全不可怜……』

　哈？喂，别说这种胡话——

「……姐，姐」
「你醒了吗？」

　沙耶香在我的怀里醒了过来。
　神秘美少女酷酷地救了你哦＾＾
　就像一幅画一样呢＾＾

『如果My Lord也变小的话，沙耶香就不会害怕了吧』

　给我闭嘴，萝莉控。

「我只解除了冻结的异能，所以不要勉强」
「你是……」

　沙耶香看着我的脸，发呆了一会儿，然后突然回过神来紧紧抓住我。

「请救救……救救我姐姐……！」
「姐姐……桐华她怎么了？」
「她被讲师绑架了，拜托，求求你……」

　沙耶香说完后，又像断了线一样昏了过去。
　治疗术！

『因为连续被注入冻结和干涉两种S级异能，对尚未成熟的身体造成了负担。不过，没有生命危险。』

　是吗……太好了。

　那么，桐华被绑架是怎么回事……？

『嗯，看来讲师除了爱娜之外，也盯上了桐华。我们来的时候，桐华的气息已经消失了，所以可以认为她已经被绑架了。』
『My Lord……我现在很激动……！』

　冷静点，乌龟小弟。
　这种时候才应该冷静，优雅地行动。

　……我要宰了他！
　那家伙明明是作为我的玩具才放他一马，竟然还敢绑架桐华！
　开什么玩笑！绝对饶不了他！

『你最激动。』
『My Lord，趁此机会把地球上的邪恶人类根绝掉如何？只要您一声令下，我就会把有罪的人类全部杀光哦？』
『这边也毫不逊色地缺少了什么啊』

　呼——！呼——！

　……OK，我是神秘美少女。
　那么，就故意放任他，然后超越一切来复仇吧。
　
　在这里杀掉他很简单。
　但是，要让那家伙尽可能地品尝痛苦。
　六波罗先生也一定想揍讲师。

　所以……乌龟小弟，我希望你找出桐华的所在地。
　然后如果可以的话，我希望你确保桐华的安全，同时调查讲师的计划。

『交给我吧，My Lord。我第三天使，即使牺牲生命也会完成任务……！』
　
　乌龟先生也要活着回来——！
　不要死啊——！

『　哦　哦　……』
『恶心的鼓劲方式』

　乌龟小弟是擅长谍报的海洋生物，我很期待哦。
　好，去吧！

　我将乌龟小弟释放到体外。
　海龟啪嗒一声降落在我眼前的地面上。

「那么，我出发了，My Lord」

　我慌忙向正要潜入相位之海的乌龟小弟发送美少女心电感应。

『啊，等等乌龟小弟！你忘了重要的事！』
『到底是什么？』
『你不是这个样子吧？这种时候应该打扮成什么样子？你还记得在那泷家发生的事吧？』

　对于我极其合理的指摘，乌龟小弟感到不可思议地歪着头。

『诶……难道是要我变成那时的和服少女吗？』
『正是』
『为什么要特意变成人型？而且，那时是因为那是最合适的，现在变成那个样子就只是不合理了』
『要帮助像桐华这样的萝莉，这边也得是和风萝莉才符合礼仪吧』
『是这样吗……我知道了，如果这是人类的规则，我就遵从吧……』

　乌龟小弟不情愿地答应了。果然很好搞定。

『和你半斤八两』

　嗯？

『嗯？＾＾』

「唔，不习惯这个样子啊。要哄My Lord的时候个子太矮，没法抱紧……」

　从机械海龟变成穿着旧和服的妹妹头和风萝莉的乌龟小弟不满地嘟哝着。
　呵呵呵……乌龟小弟，以后一有机会就让你变成和风萝莉吧。

　对自己是萝莉角色没有自觉的非人类和风萝莉的营养素可是很珍贵的！索尔索尔索尔！　

『神秘美少女不该有的笑法』
　
　我以索尔希艾拉的身份俯视着乌龟小弟。
　然后，对他点了点头。

「拜托你去搜索桐华。如果有什么发现就回来」
「啊啊，我知道了。那么，我出发了」

　乌龟小弟伴随着水声沉入地面。
　然后，随着啪嗒一声消失无踪。
　这个移动方法还是那么帅气。

　乌龟小弟离开后，我看着沙耶香。
　她那略带痛苦的表情，是因为担心姐姐吧。

　那么，也不能放着沙耶香不管，先回一趟Factom吧。

『这样好吗？好不容易才以那种方式逃出来的』

　情况变了。
　不过，把沙耶香交给库拉姆酱后，我还要再出去一趟。
　
　……啊，对了！
　我的衣服和皮肤必须受伤！

『诶……』

　索尔希艾拉如果毫发无伤地战胜了六波罗先生的对手，六波罗先生的股价会下跌的！
　即使敌人对六波罗先生来说再怎么不利，也不能这样！

　幸运的是，后半段没有人看到我战斗的样子。
　那么，就表现出稍微苦战的感觉吧！
　必须把敌人当成连索尔希艾拉都苦战的对手！
　
　就算之后我输了，这样也更有说服力。

『对可怕情节要素的执着，已经无话可说了』

　在她说出这句话的同时，我的衣服和皮肤被切开了一部分。
　好痛！

「……好了，我们走吧」

　我抱起沙耶香，启动了转移魔法阵。

　

　
　



# 第291话 你是为了什么才在这里的

　Factom现在正陷入混乱。
　未梦遍体鳞伤地回来，龙子也跟着回来。
　然后慧失踪了，异常事态接连发生。

　水织出现在这样的Factom，还带着失去意识的六波罗和精神错乱的爱娜。

「队长！快醒醒啊，队长！」

　六波罗的伤势严重到外行人也看得出来，爱娜在他面前拼命呼喊他的名字。
　她就像在寻求依靠般不断呼喊，但绝对不能碰触六波罗。

「……我了解情况了，谢谢你，水织。」
「又被索尔希艾拉救了……对了，也得向库拉姆道谢。」

　水织说明完情况后，东张西望地环顾四周。

「库拉姆吗？」
「是啊，我能赶到六波罗他们身边，都是多亏了吞食人蛙。如果没有它，我现在应该什么都不知道，已经回到Factom了吧。」

　水织的话让美禄瞬间皱起眉头。

「她现在应该正在学园里到处寻找慧……」
「什么？这是怎么——」

　水织对美禄的话感到疑惑，正准备开口询问，却被爱娜的叫喊声盖过。
　半陷入错乱状态的爱娜被希耶儿压制住。

「谁来，救救队长！拜托了！」
「……先救六波罗执行官吧。从状况来看，他似乎不再是DemonsGear的契约者了。然后爱娜酱碰到了他。」

　美禄回想起那份痛苦，不禁皱起眉头。
　第一次碰到希耶儿那天的痛苦，是无法用言语形容的。
　虽然安瓶多少有些效果，但那痛苦依然等同于地狱。

　而六波罗在战斗的伤口尚未痊愈的情况下，就尝到了那份痛苦。其痛苦程度恐怕超乎想象。

「先把他送到医务室吧。未梦酱，刚复活就麻烦你了，能帮忙搬一下吗？」
「好的！」

　未梦点头的同时，眼睛一亮，眼前出现了一副担架。
　担架下面附着大量模仿人类脚部的物体，站在后面看着的龙子不禁脱口而出「好恶心……」。

　担架自己把六波罗抬起来，直接冲向医务室。
　
「首先要注射安瓶！龙子酱，把之前对我用过的那个口水也准备好！」
「别说是口水，不然我会被误解的！」

　未梦和龙子追着担架消失在了走廊尽头。

　爱娜也准备跟上，却被希耶儿抓住了手。

「希耶儿姐姐，队长他，因，因为我……！」
「是吗。那你哭又能改变什么？」
「……可是，我」

　希耶儿用冰冷的眼神看着爱娜。

「你是DemonsGear，拯救人类才是你的夙愿。别哭了，成功体第五号。你是为了什么才在这里的？」

　说完，希耶儿不由分说地拉着爱娜走了。
　爱娜似乎想说什么，但体格上处于劣势的她，被希耶儿拖着走。

「美禄，妹妹就先交给我吧。如果契约真的解除了，爱娜也有可能出现异常」
「我知道了，但请你温柔一点。因为六波罗执行官的事，爱娜比任何人都要痛苦」
「这份痛苦并不能成为放弃DemonsGear职责的理由。我不会否定爱娜的悲伤和痛苦，但即便如此，我也要让你站起来。爱娜，放弃抵抗，老老实实跟我走」
「呜呜，队长！」

　爱娜被带到了希耶儿的房间，那里和六波罗被送进的医务室正好相反。

　被留下的美禄和水织面面相觑。
　
「你好像还有话要说」
「慧消失是怎么回事」

　水织不安地问道。
　在Factom中，慧也是个可靠的存在。
　他在这个时间点失踪，很有可能是被卷入了事件。

「……其实慧和库拉姆在离开Factom的瞬间，身上似乎发生了什么。幸运的是库拉姆没什么大碍，但慧失去了意识，所以把他送回了房间。但是，刚才确认的时候，他已经不见了……」
「原来如此，库拉姆他们正在寻找他吗？」
「是的。冬亚也参加了搜索。但是，完全没有找到的迹象」
「这样啊……」

　美禄点了点头。
　虽然水织看起来和平时一样，但他知道。
　他那看似从容的表情背后，其实充满了不安和焦躁。
　在这种紧急情况下，他努力让自己保持冷静。

　美禄想着自己能做些什么，然后把手放在水织头上，温柔地抚摸着。
　就像以前他们的恩人对自己做过的那样。

「水织……？」
「抱歉来晚了。从现在开始我也和你们一起。有什么事就马上告诉我。」
「……谢谢您。」

　美禄被抚摸着，脸上浮现出安心的笑容。
　但很快又恢复了认真的表情。

「那么，虽然你才刚回来，但我想和其他学园取得联系。先从御景学园开始吧。你能再去一次吗？」
「好，我知道了。我马上回来。」

　说完，火焰包裹住水织的身体。
　然后他转眼间就消失了。

■

　同一时刻，中央区。

「露特拉，二闪！」

　周围的大楼发出声音崩塌。
　黑色火焰烧尽了卷起的沙尘，但在道乐面前被一分为二。

　道乐跳起来拉开距离，躲开了黑色青蛙。

「相当麻烦啊。」

　他把剑收回剑鞘，放在腰间。这是他最擅长的迎击姿势。

『道乐，我感觉有点奇怪。感觉像是在和姐姐大人或者我自己战斗』
「是啊，我也感觉到了。不知道为什么，我本能地觉得不能输给那孩子」

　道乐说完，没有解除架势，而是向沙尘的对面喊道。

「我只是来看看有没有其他人还保持清醒。如果是我误会了，那我们还是不要战斗了吧」
「——误会？怎么可能。这是测试，测试」

　沙尘被撕裂。
　映入道乐眼中的景色，和几分钟前看到的可以说完全不同。
　原本大楼林立，现在却像人类灭亡后一样，是一片荒野。
　
　在荒野的中心，少女带着巨大的黑鸟。

「需要自我介绍吗？我想你们应该已经听说了」

　看着黑色斗篷随风飘扬，笑着的少女，道乐静静地吐了口气。
　然后，再次盯着她。

「你是无名，对吧。理事会对你发出了抓捕命令。不好意思，我要在这里抓住你」
「啊哈哈，不错。是啊，如果你不认真起来，我特地来玩就没有意义了！」

　无名说完后展开一个魔法阵。
　然后将手伸入其中，拖出某样东西。

「……那是」
『道乐，我们的山寨品。未经许可就抄袭，不可原谅』
「哎呀呀，你们不喜欢吗？我觉得做得挺不错的」

　她笑着架起黑色太刀。
　那是和露特拉很像，不，是几乎同质的武器。

「那么，来玩吧。Act4」
「露特拉，一挥」

　周围卷起斩击的风暴。
　有形之物全都被切成细小的碎片，像沙子一样细小，随风飘舞。

　在随便乱动就会被切碎的地狱般的世界中，两人同时动了起来。

　

　
　
　

　
　



# 第292话 我这边也很忙的

　在大地上奔驰。
　仅仅如此，周围一带的大楼便如沙子般崩塌。
　理应设计成能承受异能的特殊防壁被切断成粒子。

「来呀来呀，别逃了，再多玩玩嘛。」

　在肆虐的斩击风暴中，无名笑着。
　她的手中握着黑色太刀。

　那把太刀酷似道乐熟知的武器。

『露特拉，怎么样？关于那股力量，你差不多明白了吗？』
『虽然很不愉快，但和我一样。虽然不可能。』

　露特拉以『真想快点砍倒她』作结。
　那句不满的话语，也是在对几乎不攻击，只在观察情况的道乐表达不满。

　然而，道乐尽管明白，仍选择继续回避。
　虽然偶尔会使用露特拉，但那是为了抵销对手的切断。

（嗯——想要更多情报呢。从战斗的感觉来看，虽然也有像牙塔家的地方，但总觉得有哪里不对劲。）

　道乐以天生的观察眼分析无名。
　无名是比索尔希艾拉更神秘的存在。
　对于知道索尔希艾拉真实身份是慧的道乐来说，最应该警戒的对手是无名。

（和索尔希艾拉不同，不知道行动理由。而且那把武器，究竟是什么构造呢）

　道乐一边避开攻击一边思考。
　实际上，如果只是要回避无名的攻击，倒也不是什么难事。

　话虽如此，自己也缺乏决定性的一击也是事实。

（没想到会有和自己拥有相同能力的对手。而且，后面的鸟也很让人在意）

　无名依然站在原地。
　背后的鸟也一样。

　比人类大上数倍的怪鸟，大大地展开翅膀，看起来像是在启动某种魔法。
　翅膀上描绘的几个魔法阵，就像齿轮一样互相咬合，持续旋转。

　能够使用魔法的黑鸟。
　道乐作为御三家的人，对它有印象。

（如果那是地弦天星埜御灵的话，可就不是棘手能形容的了。说起来，他为什么要找我麻烦呢）

　越想越觉得满是疑问。
　但是，经过这场战斗，也理解了一些事情。

「差不多该由我主动出击了」

　道乐停止逃跑，转而向无名发起进攻。
　在斩击逼近的世界中，他只切断了会击中自己的东西，同时不断缩短距离。

　无名看到他的样子，满意地点了点头。

「啊哈哈，就是这样。一开始就应该这么做。」
「我这边也有很多要考虑的事情。露特拉，一挥。」

　道乐的身影从原地消失了。
　下一瞬间，道乐出现在无名的旁边，摆出了居合的姿势。

「！」
「露特拉，二挥。」

　太刀被拔了出来。
　超越音速的刀刃逼近无名的同时，道乐的脚和肩膀发动了切断的权能。

　包括露特拉的力量在内，这是来自三个方向的同时攻击。
　在战斗的通用性方面，露特拉是其他DemonsGear无法比拟的。

　它会摧毁对手的回避可能性，通过切断肩膀和脚筋来破坏下一招，用堪称致命一击的刀刃来确定胜利。
　这是道乐最简单的必胜模式。

「赢了。」
「！Act6！」

　随着一声叫喊，无名的脚上穿上了黑色的玻璃鞋。
　无敌的身体从正面毫发无伤地接住了太刀。

「好险。这犯规了！初见杀！」
「是啊，虽然你成功应对了」

　道乐拉开了距离。
　然后，他带着确信开口道。
　
「你还不习惯切断的权能。只能按照能力原本的用法使用。也就是说，你不会应用」
「不不不，为什么是你在批评我啊。测试的人是我！」

　无名说着冲了过来。
　穿着玻璃鞋的无名速度惊人。

　但是，道乐轻易地避开了。

「什么」
「动作太直线了。六波罗先生会做得更好。至少，我已经输给他三次了」

　道乐避开无名的脚，用刀鞘朝她的背后挥了一击。
　只是轻轻一戳，没有追击。

　目标是仍在发动某种魔法的黑鸟。

「露特拉，二挥」
「哎呀呀，去那边了」

　第一刀切断距离，道乐移动到黑鸟面前。
　然后就在他准备用第二刀斩断翅膀的时候。

　至今为止只是停在原地的黑鸟看向道乐。
　然后翅膀上的魔法阵变得更加闪耀。

　刺痛皮肤的预感让道乐将本该用于攻击的切断转为防御。
　他将空间切开，在眼前制造出次元裂缝作为盾牌。

「！？」

　几道黄金光芒从道乐身旁穿过。
　威力足以烧灼空气，扭曲大气的魔力炮将地面化为火海。

「唔，果然是地弦天星埜御灵吗……！」
『道乐，如果要直接赋予切断，就需要星斩。』

　无名似乎听到了露特拉的话，从背后笑着说道。

「这样下去是打不倒地弦天星埜御灵的。拿出星斩吧。」
「这就是你的目的吗？」
「没错。我想测试你的全力……如果和我所知的星斩一样，你是赢不了那个的。」
「……？到底是什么意思——」

　道乐发问时，炮击从他身旁穿过。
　故意射偏的炮击是无名释放的。

　她的周围浮现出无数重炮。
　地面满是黑色青蛙，黑色火焰从空中逼近。

「来，这是最后一击。我这边也很忙，不能久留。」

　无名说完，同时释放出炮击。
　火焰也配合着她，更加猛烈地燃烧，青蛙也跳了起来。

　看到这幅景象，道乐闭上眼睛，仿佛做好了觉悟。
　然后，他向露特拉下令。

「露特拉，准备星斩拔刀」

　瞬间，白亚的刀鞘开始变形。
　刀鞘扩张，展开更大更坚固的装甲。

　星斩需要的刀刃已经存在。
　这种形态转换中最重要的，是能够收纳刀刃的刀鞘。

　因此，露特拉唯一不会变形的是武器本身。
　控制武器，瞬间冷却的装置会扩张其功能。

『星斩——形态转换完成』

　露特拉平淡地，一如既往地宣告。
　白色太刀插在如同铁板一般巨大的刀鞘上，外观与之前完全相同。尽管如此，却有一种压倒性的氛围。

『开始进入拔刀序列』

　刀鞘的各个部位打开，剩余的魔力化为白色火焰喷出。
　刀鞘发光，警告声在周围回响。
　露特拉唯一受到限制的能力，通过特殊程序逐个解除控制。

　这不仅仅是形态转换。
　露特拉的限制解除与其他的DemonsGear不同，只是为了挥动一次太刀。

　唯一以直接与天意战斗为前提而制作的DemonsGear的力量，现在解放了。

「星斩，拔刀」

　随着主人的话语，太刀被拔出。
　仅仅只是这个动作，就切断了世界的一切。
　存在于这个世界的，所有概念都在一瞬间被确实地切裂了。

　但是，那只不过是余波。

　以道乐为中心，呈圆形卷起的切断的单方面干涉，才是真正的权能。

　炮击，火焰，甚至连逼近的青蛙都被切碎。
　不指定对象的全力切断。

　地弦天星埜御灵为了抵抗而释放炮击。
　但是，炮击被分解到粒子级别，不久后斩击到达了本体。

　无数的切伤在地弦天星埜御灵的翅膀上不断增加。
　就连发出痛苦悲鸣的脸也被切裂，翅膀散落着坠落到地面。

　在这期间，身体也不断被切碎。

　无名看着这幅光景，像是确认了什么一样点了点头。

「嗯，Act1」

　无名选择的不是防御，而是通过烧毁距离来争取距离。

（不是防御……？他知道无敌会被打破吗？）

　在一百米外，无名与火焰一同现身。
　在被切断这一概念所支配的空间中，道乐开始向无名移动。

　紧接着，以道乐为中心，整个空间也开始移动。
　切断本身化为巨大的空间，向无名逼近。
　
「哇，还是一如既往的无情呢。但是，嗯……果然还是不行啊」

　看着向自己逼近的道乐，无名一边冒着冷汗一边说道。

「可以的话，我还想把落花酱以外的另一个人也带走……但星斩是赢不了的」
「要试试吗？」
「不，已经够了。道乐君没有杀我的意思吧？那只不过是威胁而已。抱歉，耽误了你的时间」

　无名说完，啪地打了个响指。
　然后，一个黑色的铁箱掉落在无名的脚边，发出声音。

「这个，等我不在了再打开吧。是礼物」
「……你这是什么意思？」
「嗯，算是我不在之后的保险吧。如果想完成的话，可以拜托空无未梦。还有，给你一个建议。关于这个事件，你现在有两个选择」

　无名说着竖起了两根手指。

「一个是，就这样静观其变。这个事件一定会被解决。就算你和索尔希艾拉什么都不做。第二个是，去Factom」
「Factom……？」
「Factom不会受到洗脑的影响。现在那里正在集结大量的战力。和她们联手应该不错」

　无名流畅地说道，仿佛在说一切都按照计划进行。
　看到他的样子，道乐把太刀收回了刀鞘。
　烟雾排出，太刀瞬间冷却。

　切断的世界不久后，像风一样消失了。

「你到底有什么目的？」
「我不会说的。说了你就会想帮忙吧，毕竟你是个好人」

　无名说着启动了转移魔方阵。
　倒下受伤的地弦天星埜御灵面前也出现了巨大的转移魔方阵。

「等等。听你这口气，我们果然认识吧？」
「至少，我和你不一样……那么，有缘再见吧」

　无名像和朋友告别一样轻松地离开了。
　道乐一动不动地目送着那个场景。

　他随时都可以发动攻击。
　无论是妨碍转移，还是发动星斩。
　但他没有那么做，是因为无名毫无防备。

　道乐没有在这里发动攻击，可以说是出于信赖。
　实际上，道乐只能目送他离开。

『道乐，这里已经没事了。我们快点去Factom吧……道乐，怎么了？』
「没什么。只是那孩子」

　道乐终于意识到，自从遇到无名以来一直感觉到的东西是什么。

「看起来非常悲伤」

　道乐捡起无名留下的铁箱。
　能放在手掌上的黑铁箱，冰冷而沉重。

　仿佛在体现无名这个人的存在。

「……如果在这里的是索尔希艾拉，会怎么样呢？」

■

　另一方面，同一时间，Factom的上空。
　索尔希艾拉抱着沙耶香俯视着校舍。

　手臂流着血的她，脸上浮现出让人感觉不到疼痛的冰冷表情。

『接下来，索尔希艾拉开始隐藏伤口，却被库拉姆酱发现！』
『耶～＾＾』

　

　

　
　

　
　

　




# 第293话 一路顺风

「慧……你在哪里……！」

　库拉姆在Factom的校舍里四处奔走。
　她用力打开已经看过三次的教室门，环顾四周。

　但是，她要找的人并不在那里。

「不要丢下我一个人……！」

　她忍不住说出求救的话语。
　这句话已经不知道说过多少次了，但始终没有得到回应。

「库拉姆，找到他了吗！？」
「……不行，完全找不到。」

　光从窗外向库拉姆喊道。
　但听到库拉姆的回答，她沮丧地垂下肩膀。

「嗯——我本来以为从空中找会比较快。冬亚怎么样呢？我问问看！……咦，没接耶。冬亚又把通知关掉了吗？」
「有可能。我记得冬亚是在旧校舍找吧？」
「是的，但都分头找了这么久还是找不到，说不定真的跑到学园外面去了。连吞人蛙都找不到的话，老实说很困难。」

　吞人蛙在库拉姆脚边叫了一声，仿佛在肯定光的话。
　库拉姆低头看着吞人蛙，又放出更多吞人蛙到校舍里。
　
　看来她还打算继续找。
　光理解了她的意思，立刻露出笑容。

「库拉姆，一定能找到的！说不定就在附近。我再去找一次！」
「……嗯，拜托了」

　库拉姆无力地点点头，光卷起的旋风从她身边吹过。
　狂风肆意吹乱了她的头发，但她没有去整理，而是迈开脚步。

　就在这时。

「你的脸色真难看」
「！？慧！」

　她猛地转过身。
　在那里，是她一直在寻找的少女。

「唉……现在叫我索尔希艾拉」

　少女带着一如既往的魅惑笑容，不知何时出现在了那里。
　库拉姆正要跑过去，却注意到她怀里抱着的另一个少女。

「天羽沙耶香……！？」
「能不能把这孩子暂时寄放在Factom？具体情况你去问水织吧」
「我，我知道了」

　库拉姆伸出手，准备接过沙耶香。
　然后她注意到了。

　索尔希艾拉的手臂上有割伤。
　不仅如此。
　她身上到处都是细小的伤口。
　可爱的服装也破破烂烂的。

　虽然她突然的登场和她散发的氛围一开始让人看不清，但仔细一看索尔希艾拉浑身都是伤。

「索尔希艾拉，你没事吧！？浑身都是伤啊！」
「……这点程度，没什么大不了的」

　索尔希艾拉笑着说道。

（那为什么不去治疗伤口……？这点程度的伤，对你来说应该很容易治好吧……）

　库拉姆想问出这个疑问，但又沉默了。
　因为她知道，无论得到怎样的回答，都不会是她所期望的。

（我害怕问出口。如果，慧因此离开我……）

　库拉姆无法迈出那一步。
　索尔希艾拉看着库拉姆，像是察觉到了什么，露出笑容，把沙耶香递给她。
　
　看到库拉姆毫不抵抗地接过沙耶香，索尔希艾拉转过身去。

「等等！」
「……怎么了」
「那个……呃……我，不能跟你一起去吗」

　拼命挤出的话语，只会让她感到为难。
　她知道自己只会扯后腿。
　她知道，已经发生了自己无能为力的事情。

　即使如此，她还是伸出了手。
　即使这是自私，库拉姆也必须这么做。

「……讲师复活了。那家伙有点麻烦，我一个人去」
「一个人太危险了……什么的」

　不要走，库拉姆正想继续说下去，突然想起。

（不对，不是这样。我所期望的，应该是成为她的理解者……！）

　如果要成为理解者，现在该说什么才合适。
　库拉姆咽下许多话语，摇了摇头。
　答案已经出来了。

「如果需要的话，就叫我吧。我一定会帮你的。所以」

　库拉姆迈出一步。
　然后，她勉强自己把快要哭出来的表情变成笑容。

「不要忘记，你不是一个人」
「呵呵，我会放在脑海里的」

　索尔希艾拉头也不回地说着，启动了转移魔法阵。

――谢谢

　确实听到了。
　库拉姆突然伸出手。

　那只手打算抓住什么。
　或者，是想挽留她吗。

　结果，那只手什么也没抓住，划过虚空。

「为什么，总是那孩子遇到这么痛苦的事……！」

　有人能回答这个问题吗。
　现在，只能握紧拳头。

■

　索尔希艾拉转移到了Factom的医务室。

「龙子酱请帮个忙。去拿我实验室里的转换锚！还有轻飘飘接住床和全自动药浴机NEO！」
「好像有个名字很糟糕的东西？」
　
　确认龙子和未梦慌慌张张地离开后，索尔希艾拉现身了。
　六波罗正睡在床上。

「……」
「——你很担心吗？」
「！？」

　索尔希艾拉惊讶地看向声音传来的方向。
　美禄坐在床上，朝她微笑。

「为什么你会在这里？」
「因为这所学园里最擅长包扎的人是我。而且，为了防止六波罗执行官万一逃走，我正在监视他。因为不久前有个后辈逃走的前例。」
「……这样啊。」

　索尔希艾拉简短地回答，将视线移回六波罗身上。
　他的呼吸看起来比她看到时稳定多了。
　不知为何全身湿透，但伤口似乎也愈合了一半以上。

「已经完成应急处理了。巴尔提乌斯的治疗和安瓶的注射都结束了。未梦好像还要再做些什么。不过，他应该没事了。」
「这样啊。看来有很优秀的医疗人员在，我就放心了。」
「是啊，不介意的话，你也接受治疗如何？你看起来伤痕累累的。」
「……不用了，谢谢。」
「哎呀，这样啊。」

　美禄站起身，走向索尔希艾拉。
　然后，他向警戒着的她递出一颗宝石。

　那颗宝石红得像关着太阳一般，在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

「这是？」
「从御景学园买来的圣遗物。据说，可以否定一次持有对象的死亡。经过交涉，我以便宜的价格买到了。」

　美禄透过宝石看着索尔希艾拉，如此回答。
　然后，他强行将那颗宝石塞到索尔希艾拉的手中。

「你这是什么意思？我不需要施舍。」
「啊，不好意思让你误会了。其实，我有件事想拜托索尔希艾拉小姐。」

　美禄不改笑容地继续说：

「我希望你能把这个交给独自一人不知去向的笨蛋。我还没来得及交给他，他就消失不见了，所以正愁着不知道该怎么办呢」
「……想要我帮忙，代价可不小哦？」
「没关系。只要能救慧一命」

　直率的蓝色眼睛，直直地盯着索尔希艾拉。
　两人对视了一会儿，最终索尔希艾拉先移开了视线。

「……唉，等我有心情了再帮你转交吧」
「嗯，拜托你了」
「既然已经确认了DemonsGear的使用者没有死，那我也没必要再留在这里了」

　说完，索尔希艾拉把宝石扔进了扩张领域。
　她的脚下浮现出魔法阵。
　不久，她就会离开这里吧。
　
　美禄看着她，用平静的表情说道。

「一路顺风」
「……」

　索尔希艾拉没有回答。
　只是，在她消失的前一刻，嘴角似乎微微上扬了。

　她的身影消失后，因转移而紊乱的魔力在现场掀起了一阵微风。
　美禄感受着温柔地拂过脸颊的风，像是切换了心情一样拍了拍脸颊说道。

「好了，我也得赶紧学会使用那个才行」

　他的眼中没有绝望的神色。

『不妙啊，这下搞得好像我被大家送上了最终决战的战场一样。小库拉姆你再多挽留我一下不就好了。我真的要从这里开始输掉吗？这下子可尴尬了，果然还是把讲师杀掉，只留下成果吧？然后在大意的时候输掉？真不知道该怎么办啊……』
『输掉是确定的呢。』

　

　




# 第294话 我是乌龟

　讲师回到银之黄昏的根据地，迎接他的是冷淡的话语。

「你到底跑去哪里了？」
「哎呀，这里只有博士一个人吗？」
「是啊。在你跑去玩的时候，教授和无名都去完成各自的任务了。只有你到了这个节骨眼还沉迷于玩乐。」

　博士瞪着回来的讲师。
　然后闭上了嘴。

「怎么了？我有什么奇怪的地方吗？」
「你浑身是伤……你该不会是白打了场架吧？」
「没有白打。那也是必要的战斗，事实上我也得到了许多见识。而且帮助九重也有意义，这次我想你没有理由生气。」
「妈妈救了我！」

　九重挺起胸膛回答。
　她身旁的行李箱和黑色箱子也像是同意她的话，闪烁了好几次。

　看到讲师见状不悦地耸了耸肩，博士为了保险起见开口：

「别忘了让她复活的恩情哦？」
「我很感谢你，发自内心。但很遗憾，用来让我复活的狂乐铭似乎和我太合拍了。不，对你来说应该算坏事吧。毕竟我也不想死，所以对感兴趣的事物，我总是会忍不住插手。哎呀，真是伤脑筋」
「你……」

　博士一脸无奈，似乎还想说些什么，但大概是意识到说了也没用，她立刻移开了视线。
　讲师把破掉的白大衣扔在地上，从扩张领域中取出一件新的白大衣。

　然后在博士旁边坐了下来。
　即使看到博士在大量的显示器前忙碌地操作着控制台，讲师还是单方面地用亲昵的语气说道。

「对了，我有件事想请你帮忙。你现在有时间吗？」
「看起来像有吗？蠢货」

　听到冷淡的回答，讲师露出了一个坏心眼的笑容。
　然后，他对九重说道。

「九重，我们两个继续实验吧。现在正是开始制作最强的DemonsGear驾驶员的时候」

　听到这句话，博士的手指微微停顿了一下，而讲师并没有错过这个细节。

「本来想让博士也看看的，真是遗憾。哎呀，真是太遗憾了。如果我的理论是正确的，那他可是不会输给托莉姆的。不过看来你似乎不感兴趣」
「……你这家伙，知道我的铭文还故意这么说的吧」
「怎么会。偷听我和九重的对话的人是你吧。真下流」
「你口中的九重现在正歪着头，完全不知道你在说什么！算了，我来帮你」

　博士说完，终于放开了控制台，转向讲师。

「最强的DemonsGear驾驶员是什么？你当然会给我说明吧」
「当然」

　讲师点了点头，用手指示意九重他们跟上来。
　然后带着九重他们走了起来。

「我能理解你们认为托莉姆是最强的。不干涉的权能非常出色。但是，反过来说，那也只是在DemonsGear方面是最强的」
「那已经足够了」
「真是可惜。你还记得我以前说过的话吗？通过感情完成的DemonsGear」

　听到讲师的话，博士板着脸点了点头。

「啊。你是说那个非常没有效率，不确定因素很多，毫无合理性的那个吗」
「浪漫就是这样的东西。而我已经做好了将其变为现实的准备」
「……你要制造出DemonsGear吗？」

　听到这句话，讲师回过头来，否定道「不是」。
　然后，他打开通往自己实验室的门，指向门的另一边。

　在那面巨大的玻璃墙对面，似乎是一个为了实验而保留的空间。
　在那个无机质的白色空间里，只放着一张椅子。
　然后，浑身是伤的桐华被强行按在那里。
　她的手脚被拘束具束缚着，也许是因为没有意识，整个人瘫在那里。

「你……这是……」
「这就是我的答案。完成DemonsGear的不是DemonsGear，而是契约者。既然DemonsGear使用了少女作为素体，那么就应该有效利用其灵魂。说起来，就是灵魂的共鸣现象。通过人为地引发这种现象，可以激发超越DemonsGear原本性能的力量。换句话说，就是爱与勇气的力量」
「……原来如此」

　博士沉默了一会儿，似乎在思考着什么。
　不久，他抬起头，转身离开。

「哎呀，你不喜欢吗？」

　博士没有停下脚步。
　但是，他带着与之前不同的笑容。

「相反。我很中意。虽然使用在DemonsGear上的人类只被当作安全装置，原来如此。很有趣。现在，我正在多重提倡空间里招募参加你实验的博士。现在，有空的7名博士马上就会到达」
「那真是太好了。我正好想要人手……啊。如你所见，我的身体并不强壮。可以的话，拜托找比我身高更高的人」

　对于这句话，博士只回答了一句「那我不管」就离开了。
　讲师耸了耸肩，重新转向玻璃墙的对面。

　即使看到受伤的桐华，他应该也完全没有罪恶感吧。
　他带着明朗的表情，满足地点了点头。

「呐，妈妈」

　九重拉了拉讲师的衣服下摆。
　然后，一边观察着他的脸色一边开口。

「这样就能和桐华成为好朋友了吧？」

　讲师对这句话歪了歪头。
　但是，他马上想起了什么，点了点头。

「嗯，当然。除了我们以外，大家都被坏人操纵了。所以，我们要像这样让他们觉醒正义之心」
「是啊……嗯」
「哦，你有什么想法吗？」
「那个……那个啊」

　九重看着讲师，一边斟酌着语言一边笨拙地继续说道。

「我虽然很努力了，但是桐华没有理解我。所以，我让她很痛。但是，不要再让她更痛了。看着现在的桐华，不知为何我也变得悲伤了」
「……是吗」
「妈妈？」

　讲师摸了摸九重的头。
　然后，他露出笑容，点了点头。

「嗯，我知道了。我会妥善处理，不再让天羽桐华受到伤害。因为我是正义的伙伴，交给我吧」
「嗯！」

　九重的表情一下子变得明朗起来。
　然后抱住了讲师。

「谢谢妈妈！」
「哈哈哈，我只是做了作为人理所当然的选择……那么，接下来九重出场还要等一会儿。你先回房间小睡一会儿吧。今天很早起来了吧？」
「知道了，妈妈晚安」
「嗯，晚安」

　九重挥挥手离开了。
　讲师在她离开之前一直笑着挥手，但当她的身影消失后，他立刻恢复了严肃的表情。

「好了，八之宫，十加罗。在博士他们来之前做好准备吧。来帮忙我。」

■

「到家了！」

　只放着一张朴素床铺的储藏室，这就是九重的房间。
　虽然这并不是人生活的空间，但九重对此没有疑问。
　她认为这是理所当然的，而且也看到讲师睡在破烂东西堆成的山里。

　九重跳到床上，钻进被子里。
　然后按照吩咐睡觉。

　但是。

「睡不着……」

　九重翻来覆去，困扰地喃喃自语。
　
「妈妈明明说了要早点睡的。」

　她拼命闭上眼睛想要睡着。
　但是，每次闭上眼睛，浮现在她脑海里的都是自己伤害的桐华和爱娜哭泣的样子。

（为什么明明是正确的，却这么痛苦呢？）

　九重歪着头，不知道在心中翻腾的奇妙不快感是什么。
　即使如此，她还是把脸埋在枕头里，强迫自己入睡。

「——睡不着吧。」

　一个充满知性的沉稳声音响起。
　九重被自己以外的声音吓了一跳，跳了起来。

　原本仅存的困意完全消失了。

　她看向声音传来的方向，发现一名穿着旧和服的黑发少女正看着自己。
　看到这幅相当惊悚的景象，九重在对上眼的瞬间小声地尖叫。

「你、你是谁！？」
「你这么问，我也不知道该怎么回答。不过，我想想，还是简单地……」

　少女用不符合外表的说话方式这么说。

「我是乌龟。」

　

　



# 第295话 在我眼里你只是个有那种兴趣的变态

「——那么，你是从很远的地方来的吗？」
「嗯，没错。我是从天空的另一端来的。为了引导和守护像你这样的幼小生命，我被天派到了这里。」
「嘿——！」

　九重的眼睛闪闪发光。
　突然出现的自称乌龟的少女。
　据她所说，她是为了完成使命而来到这个世界。

　这简直就像童话故事一样，九重这样的少女会感兴趣也是理所当然的。

「好厉害啊，小乌龟。明明和我一样小，却很了不起！」
「正因为小，所以才能看到的世界。这是My Lord教我的。」
「My Lord？」
「嗯，没错。是我心爱的女儿。」

　乌龟带着温柔的笑容说道。
　和自己不同，那笑容中带着温暖和包容力，让九重不由得看得入迷。

（笑起来像妈妈一样……）

「咦，小乌龟是妈妈吗！？」
「我是父母。」
「……咦？是妈妈的意思吗？」
「既是母亲也是父亲。我对My Lord的爱，不是由性别决定的。对幼小生命给予的普遍且永久的爱，不是由性别来区分的。也就是说，我是父母。」

　乌龟保持着温柔的笑容，却接连说出有常识的人听了会怀疑她精神是否正常的话。
　九重听了，只是轻声回了句「这样啊」。
　她听不懂太多难懂的词汇，所以不太明白。

「我也想见见那个叫My Lord的孩子。」
「总有一天会见到的。只要你没有失去那份纯真，就一定会见到。」

　乌龟说完，摸了摸九重的头。
　看到乌龟梳着头发，一副怜爱的模样，九重的脑海中再次闪过讲师的身影。

「小乌龟也和妈妈一样呢……啊，我刚才说的妈妈是指我真正的妈妈！」
「……你的妈妈，是指讲师吗？」
「好厉害，你知道啊！」
「是啊，因为我是乌龟嘛。」

　乌龟有些自豪地挺起胸膛。
　她一改至今成熟稳重的模样，看起来相当稚嫩。

「妈妈很温柔，很温暖。小乌龟也给人这种感觉。」
「……这样啊。你很喜欢妈妈呢。」
「嗯！」

　九重露出满面笑容。
　然而，她似乎想起了什么，低下了头。

「小乌龟，接下来我说的话，希望你不要告诉别人。」
「既然是你的愿望，我就照办吧。」
「那个，我……」

　九重不安地动着手指，慢慢吐露心声。
　就像是在坦白自己的罪行。

「刚才，我觉得妈妈很可怕。她平时明明很温柔，现在却很奇怪」
「……奇怪，是指什么？」
「我不知道……」

　九重摇摇头。
　然后躺到了床上。

　天花板上是一片无机质的灰色。

「为了救桐华，我努力了很多。但是……她看起来很悲伤。桐华说了好多次『为什么』，『住手』……就好像我是坏人一样」

　乌龟没有回答。
　取而代之，她再次抚摸起九重的头。

「妈妈说，这样就好。但是，我想和大家好好相处。爱娜也很担心……」
「你是个温柔的孩子。能理解别人的痛苦」
「是吗……我觉得妈妈很可怕，还伤害了桐华她们。但是，我两边都不想选」

　这是九重第一次经历的矛盾。
　和桐华她们的友情，以及和讲师的母女之情。

　就算是为了拯救，她也无法原谅伤害了桐华她们的自己。
　而且，她也不能怀疑作为母亲的讲师。

　在她小小的世界里，这两者都是重要的，无可替代的东西，但同时却无法两全。
　
「我不知道，自己该怎么办。一定是因为我是个坏孩子……」

　九重说着，静静地流下了眼泪。
　就像是在说哭泣也是罪过一样，她屏住呼吸哭泣着。

　乌龟看到她这样，不知道想到了什么，躺到了九重的旁边。
　然后，把九重的脸抱到了自己的胸前。

「现在哭吧。该做的事和想做的事，无论选择哪边都一定会后悔。所以，这种时候就哭吧，幼小的生命啊」
「我，该怎么办才好。虽然想帮妈妈的忙，但又不希望再出现像桐华她们那样的人」
「……如果是我的My Lord的话，一定会选择两边都选吧」

　乌龟的回答出乎意料。
　这回答太过理想化，连九重都知道这是不可能的，她看向乌龟。
　
「但是，那种事做不到啊」
「一般来说是这样。但是，My Lord他两边都选了。那是一条漫长而险峻的道路，有许多困难在等着他。但是，My Lord总是用他那小小的身躯在最后漂亮地赢得最好的未来」
「他是个很厉害的人呢。和我不一样」
「这可不好说。至少在我看来，你和My Lord都是纯真的幼小生命。你的未来，可以由你自己来描绘」

　乌龟温柔地抱着九重，像是在开导她一样。
　从乌龟身上听到的微弱心跳声，不可思议地让九重的心情平静下来。
　那是一种仿佛在海中摇荡的，不可思议的心情。

「稍微睡一会儿吧，幼小的生命啊。之后再得出答案也不迟。现在，就慢慢地烦恼吧」
「……嗯，谢谢」

　九重闭上了眼睛。
　这次，她觉得自己能睡着了。

■

　只要使用切断的权能，就可以做到类似转移的事情。
　道乐遵从无名的指示，立刻移动到了Factom。

「……哦，到了」
「道乐，这所学园的空间，天空很奇怪」

　露特拉指着的天空是蓝色的。
　明明只是这样，却莫名地让人安心。

「咦，是道乐吗？」

　听到声音后回头一看，发现那里堆着像塔一样高的货物。
　虽然看不到用绝妙的平衡感搬运货物的少女的脸，但声音很耳熟。

「你是……月宫同学吧？」
「是的，好久不见。抱歉现在是这种状态，我正忙着各种事情……」
「这么多纸箱是什么？」
「因为已经确定Factom是安全地带，所以正在准备接收其他学校的学生」

　冬亚说完后只露出了脸，但货物差点散落，她慌忙恢复原来的姿势。
　
「没事吧！？需要帮忙吗？」
「不，不用在意……啊，对了，未梦和六波罗同学在医务室」
「六波罗同学也来了吗……谢谢……嗯？」

　虽然对冬亚的话感到有些奇怪，但道乐还是道了谢。
　在这期间，冬亚摇摇晃晃地搬着货物，往另一边走去。

「有六波罗同学在，真是可靠啊」
「有爱娜在，不可靠」

　道乐和露特拉分别做出不同的评价，然后走向医务室。
　然后——

「好，现在开始，龙子酱！启动转换锚和全自动药罐NEO！」
「我，会不会被问罪啊……」

　没想到，会看到恩人，同时也是使用着DemonsGear的前辈被TS，然后被药物浸透的光景。

「诶……」
「道乐，看太久的话美晴会生气的」
「是这个问题吗」

　刚进房间就看到的光景，实在是脱离现实。

「怎么样龙子酱！通过在触手全体涂上能从皮肤吸收的药物，从而实现高效且安全的医疗行为的全自动药物浸透机器NEO！灵感来源于海葵哦！而且通过转换锚变成娇小的女性，可以将药物涂遍全身！还有让身体一直保持在最佳状态的功能，很合理吧！」
「是吗……不，嘛……抱歉，画面太糟糕了……」
「为什么需要在意画面？现在需要的是结果哦？」
「真正的疯狂科学家？」

　在两人面前，穿着几乎脱光的病服的红发少女被触手蹂躏着。
　全身被涂上药物的少女似乎失去了意识，一直在呻吟。

「……那个，是六波罗先生吧。大概」
「不愧是道乐，眼睛真好。即使性别变了也能马上认出来。我只觉得他是个有那种兴趣的变态」
「那样可能还好些……」

　必须问清楚到底发生了什么。
　道乐带着这样的使命感，踏进了医务室。

　
　
　



# 第296话 能自由地石化是怎么做到的？

　看到走进医务室的道乐，龙子发出「呃！？」的声音。
　相对的，未梦则是一派轻松地举起一只手，表示没什么问题。

「你好，道乐君！没想到道乐君也会来，真是可靠的帮手呢！」
「啊啊……你好……」
「嗯？怎么了？发生什么事了吗？」
「该说是发生什么事，还是说现在正在发生呢……」

　道乐露出复杂的表情，看着未梦的背后。
　全身被粘液般的药水淋湿，被亵渎的触手揉捏身体的红发少女就在那里。
　这已经不是发生什么事的问题了。

「不、不行！不能看——！」

　龙子慌忙将巴尔提乌斯变成飞龙，用翅膀遮住六波罗。
　看到这一幕，道乐面不改色地低下头。

「说得也是，抱歉。就算是六波罗先生，现在是女性的话，我就不该进来。」
「……咦？」

　听到这句话，龙子理解了。
　道乐并不是对女性被触手袭击的景象产生反应。
　他只是对自己尊敬的六波罗露出这种模样，感到罪恶感而已。
　也就是说，他完全没有非分之想。

「你这反应也很奇怪啊」
「放心吧。道乐已经和美晴结婚了，所以不会对其他异性产生兴奋」
「露特拉，不要用这种容易引起误会的说法。我只是为了成为不愧对美晴的男人，舍弃了对美晴以外的杂念而已」
「这是什么恋爱观啊？」

　道乐说着堵住了露特拉的嘴，但他的表情却有些害羞。
　即使在六波罗衣不蔽体的面前，他的脸色也没有丝毫变化，这更凸显了他的异常。
　龙子立刻将道乐归类为和S级一样危险的家伙。

　未梦对以上的对话完全不感兴趣，她嫌巴尔提乌斯的翅膀碍事，把它推开。
　然后将安瓿注射到六波罗的脖子上。

「呼，这样就一个小时没问题了」
「哇，又看到了！」
「嗯，但是医务室对这头龙来说太小了。就这样把六波罗先生藏起来也太可怜了。我来斩断视野吧。露特拉，一挥」
『嗯』

　他挥舞着瞬间变成刀的露特拉。
　那一瞬间，传来了斩断了什么的声音。

「这样，我暂时什么都看不见了。没问题」
「诶……」

　闭着眼睛的道乐不知为何满意地点了点头。

「放心吧。我还能通过声音和魔力大致了解物体的位置」

　道乐说着，就像看得见一样，把乱糟糟的床单整理得整整齐齐。
　龙子看着他，心里直发毛。

「不，问题不在这里……」
「好厉害啊！我也想体验一下！」
「那等事件解决后，我们一起试试吧。限制视野对修行也很有效」
「好啊！」
「你们关系怎么这么好……」

　龙子已经有点累了。
　所以她决定强行推进话题，尽快把道乐赶出去。
　顺便说一下，巴尔提乌斯还在用翅膀遮住六波罗。
　虽然不是不相信道乐，但龙子的一般人价值观告诉她，不遮住这个在伦理上是不正常的。

「所以，你有什么事吗？」
「对了，未梦酱，你对这个有什么了解吗？」

　道乐从怀里掏出一个手掌大小的黑铁盒子。
　
「乍一看根本看不出来。硬要说的话，只能看出这是用自然界不存在的特殊魔法合金制成的。我可以仔细观察一下吗？」
「当然。」

　得到许可的未梦闭上眼睛。
　然后缓缓睁开的瞳孔闪耀着蓝色的光芒。

　看穿万物构造的真理魔眼解析着道乐手中的黑盒子。

「好」
「好？」
「好厉害啊！」

　未梦这么说着，从道乐手中抢过盒子。
　然后高举向天，直直地盯着盒子。

「这是门啊！理论完美！不如说，我喜欢！我可以和制作这个的人聊到天亮！」
「门……？」
「是的。这是可以连接到镜界的门。可以说是传送魔法阵的最终目的地。只要有这个，理论上就可以连接到出现在这个世界之前的迷宫！而且这是……」

　未梦眨也不眨地盯着盒子，喃喃自语。

「露特拉的强化包？」
「！？这是真的吗！？这是无名给我的」
「又是无名啊……虽然很不甘心，但确实很完美。如果能装上这个，露特拉会变得比现在更强」

　未梦说着，把盒子递给了露特拉。
　露特拉接过盒子，饶有兴致地盯着它看。

「无名说这是他不在之后的保险。他可能想让我和道乐做些什么」
「我觉得这应该不是陷阱。它被调整成不会对契约者和DemonsGear造成负担。制作者是个相当温柔的天才呢」

　未梦说着，来回看着盒子和露特拉。
　她的眼睛明显在闪闪发光。

「……难道你想要马上让我和这个盒子合体吗？」
「如果你们同意的话，我非常希望你们能这么做！我用我的眼睛保证安全！」
「既然你都这么说了，那就拜托你了。如果能变强，那就再好不过了。露特拉，你怎么想？」
　
　露特拉把盒子抱在胸前，点了点头。

「我也是一样的心情。这样下次就能斩杀无名了」
「那就这么定了！那我马上制作更新用的装置「请等一下！」―哇，你是谁！？」

　门被猛地打开，听到声音的未梦吓了一跳。
　但是，露特拉却面无表情地叫出了那个名字。

「现在正忙呢，别来打扰，爱娜」
「啊，露特拉你来了啊……」

　爱娜一瞬间有些畏缩，但马上又露出了认真的表情。

「队长没事吧」
「啊，嗯。还好！不过，现在正在集中治疗，所以不能给你看！」

　龙子，逼真的配合。
　她用巴尔提乌斯的翅膀遮住六波罗，表示不能给爱娜看。
　这是她今天作为S级发挥出的最强大的能力。

「果然……队长还没醒啊」

　爱娜看着巴尔提乌斯翅膀的另一边，悲伤地垂下眼睛。
　但是，下一瞬间她就正面瞪着露特拉。

「露特拉，和我决一胜负！」
「为什么」
「如果我赢了，就让我用那个盒子。有了那个，就能作为DemonsGear变强吧？」
「你都听到了啊」

　看来，爱娜是打算和露特拉决斗，赢下那个盒子。

「等，等一下。那只是露特拉专用的――」

　露特拉轻轻抬起手，制止了想要说明的未梦。
　然后召唤出刀，将刀尖对准爱娜。

「你居然会说这种话，真少见。好啊，来战吧。」
「……绝对，是我赢！」

　爱娜充满干劲的眼中，寄宿着强烈的光芒。

■

　大家好，我是纯粹的咕杀娱乐家。
　从库洛玛的地下剧场失礼了。

　这个地方原本是学者的根据地，但自从她被处理掉之后，似乎就禁止进入。
　多亏如此，可以像这样当作方便我的神秘房间使用。

「那么，来试试下一个模式吧。」

　我从舞台上对观众席说道。
　在观众席中央，可以清楚看到这边的地方，坐着与索尔希艾拉长得一模一样的0号，也就是星咏之杖君。

「啊啊，那就开始吧。」

　星咏之杖君弹响手指，我的背后出现石柱。
　从石柱中飞出的荆棘缠绕在毫无抵抗的我身上，就这样把我绑在石柱上。
　被夺走自由的我，狠狠地瞪着星咏之杖君。

　然后经过了30秒左右。

「……好，先暂停。」
「嗯——感觉不怎么样呢。」

　星咏之杖君弹响手指，拘束我的石柱和荆棘就消失了。

「我更喜欢三个前被吊起来的索尔希艾拉」
「你果然也这么想？哎呀，难得的机会，还是让头发和衣服摇晃起来更好呢。血滴下来也很好」

　我和星咏之杖君正在认真地讨论着。
　讨论的议题，是美丽咕杀希艾拉的制作方法。

　美少女的败北方式也需要美学。
　特别是对于冷酷的神秘美少女来说更是如此。

「得在乌龟小弟联系之前决定好呢。等准备好救桐华的态势之后就开始」
「干脆别当讲师，当博士或者教授怎么样？被干掉的方式也增加一些变化，再试一次吧」
「嗯，我知道了。那么，就从石化开始看吧」
「……刚才没来得及说，能自由地石化是基于什么原理？」
「？」
「我不明白你为什么一脸不可思议的表情」

　我一边对星咏之杖君那不明所以的疑问感到疑惑，一边在舞台上移动。
　然后，回到了原来的位置。

「那么，开始吧」
「好——的＾＾」

　必须完成咕杀希艾拉。
　我们燃烧着这样的使命感。

　

　



# 第297话 如果是无敌且优秀的DemonsGear

　少女们在Factom的训练场中对峙。

　爱娜和露特拉，双方的契约者都不在场，两台DemonsGear即将展开单挑。

「露特拉，没问题吗？」
「交给我吧。爱娜的话我可以手下留情。」

　露特拉说完，手中出现一把太刀。
　纯白无装饰的太刀，仿佛是用骨头削成的。

　相对的，爱娜召唤出弓。
　那把弓如血般赤红，而且令人感到痛心。

　道乐的表情有些悲伤，未梦则是双眼放光地看着场地。

「两台DemonsGear的战斗……真是令人感兴趣。感觉能收集到各种数据。」
「哈哈哈……我倒是担心露特拉会不会做得太过火。」
「露特拉酱有那么强吗？」

　对于未梦的疑问，道乐理所当然地点了点头。
　战斗即将开始。

「我先出手。放马过来吧。」
「竟敢小看我……！看我马上把你打倒！」

　爱娜说完便搭上箭矢，立刻朝露特拉射去。
　虽然这一击近乎偷袭，但露特拉只是侧身就躲开了。

「就这点程度？」
　
　露特拉没有举起刀，而是无力地走向爱娜。
　她的步伐缓慢，简直就像在散步一样。

「可恶！射中射中！」
「射不中的。爱娜你太单纯了，很容易就能看穿你的目标。」

　正如露特拉所说，她仔细地躲开了每一发攻击。
　她手中的刀一次都没有挥动过。

「说到底，当你和我这样对峙的时候就已经注定要输了。你是远距离支援型的DemonsGear。明明是以狙击和支援为目的，却以为能在我的攻击范围内取胜吗？」
「吵死了！就算这样我也必须赢！我要赢，然后变强！」

　爱娜就像个闹别扭的孩子一样连续射出箭矢。
　她的DemonsGear准确地瞄准了露特拉的要害。
　然而，箭矢还是像穿过露特拉的身体一样，从她身上穿了过去。

　看到她的动作，道乐注意到了。

（那是牙塔家的技术……）

　那是故意向对手露出破绽，让对手的攻击选项被有意地限制住的掌握术之一。
　道乐经常将它和自己擅长的反击结合起来使用。

「我们拥有人类的身体。虽然不会成长，也不会变老。但我们拥有和数据不同的经验积累。所以，像你这样依靠DemonsGear原本的功能战斗是赢不了我的」

　露特拉这么说着，终于举起了刀。
　这是用DemonsGear的脚力踏出一步就能进入攻击范围的距离。

「我赢了」
「噫！？」

　刀被拔出，像闪光一样闪耀。
　一闪穿过箭雨，击中了爱娜的身体。

「呜」
「……真弱」

　弓从手中掉落，爱娜捂着腹部蹲了下来。
　露特拉俯视着她的样子，面无表情地说道。

「你认为这种程度就能赢过我吗？」
「吵，吵死了」
「说到底，以将感情转化为能量的系统为前提的你和我，平时的输出就不一样。如果你想全力战斗的话，和契约者一起来就行了」
「那样是不行的！」

　爱娜这么说着，捡起了弓。
　她手中生成箭矢，不到一秒就装填完毕，然后瞄准了露特拉的头。
　然而，当她抬起头时，刀尖已经摆在了她的面前。

　露特拉的表情依然没有变化。

「真烦人。我说过你赢不了我」

　露特拉说着，把弓踢了起来。

「啊」

　爱娜看着飞在空中的弓伸出手，但弓被露特拉接住了。

「还，还给我！」
「不要」
「呜哇！」
　
　爱娜哭着向露特拉扑了过去。
　但是，她被露特拉绊倒，立刻摔倒在地。

「可恶！可恶可恶可恶可恶——」
「冷静点，爱娜。我说过多少次了，现在的你是赢不了的」
「我怎么冷静得下来！我伤害了队长！只有队长……只有他接受了我所有的感情！」

　爱娜仰面倒在地上，这样喊道。
　天空的蔚蓝现在让她感到恼火。

「我不希望队长死。所以，我必须一个人杀死那家伙……！」
「……我明白你的心情」

　听到她挤出的声音，第一个回答的是道乐。
　道乐走近爱娜，在她旁边单膝跪下。

「我也有过同样的想法。我以为只要自己变强，就能保护一切。但是，那是不行的」

　道乐看着露特拉说道。

「我今后肯定也会遇到巨大的阻碍。但是，我相信只要和露特拉……和大家一起，就能跨越过去」

　这是道乐对强大得出的答案。
　经历过许多战斗的他所说的话，有着沉重的说服力。
　
「所以，不介意的话，要不要和我们一起合作？」

　看着道乐伸过来的手，爱娜犹豫了。
　然后，她伸出手想要握住那只手，但是——

「……」

　她伸出的手，打掉了道乐的手。
　爱娜像是要把不想看到的东西从视野中打掉一样，背对着道乐喊道。
　
「那只是漂亮话！」
「你，打掉了道乐的手？」
「露特拉等等！停！ 」

　道乐慌忙拉开骑在爱娜身上想要揍她的露特拉。
　爱娜依旧仰面朝天，脸上沾满泪水和鼻涕，大声哭喊着。
　
「如果我更强就不会有问题了！如果我像姐姐一样是最强的话，队长就不会那样受伤了！如果我有无敌又优秀的DemonsGear的话，队长……队长就……呜哇啊啊啊啊！队长！」

　爱娜像是感情爆发了一样，爬起来跑向了校舍。

「啊，等一下！一个人乱跑很危险的！」

　未梦追着爱娜跑了出去。
　道乐一边按住露特拉，一边看着这幅光景。

「爱娜……她没事吧」
「打道乐的时候就已经不是没事了。应该让姐姐来修剪一下。不如说，让我来」
「冷静冷静」

　道乐一边安抚露特拉，一边抱起她，然后感觉到了视线。
　回头一看，希耶儿不知何时坐在了长椅上。

「啊，娜娜也在啊」
「是的，爱娜检查一结束就跑出去了，所以我就追过来了」

　希耶儿一边拿出游戏机一边说道。

「露特拉，刚才的战斗很精彩。实力不愧是DemonsGear」
「……我也想和希耶儿姐姐战斗」

　原本就血气方刚的露特拉，似乎已经决定了下一个目标。
　但是希耶儿完全沉迷于游戏，没有要战斗的样子。

「正因为现在是由于电波干扰而无法联网的时期，所以我要进行严选。没空理你。而且」

　希耶儿没有从游戏上移开视线，继续说道。

「你赢不了我。因为战斗前我就知道结果了。」
「那要不要试试看？」
「啊，露特拉！」

　露特拉从道乐的怀里挣脱，举着太刀冲向希耶儿。
　和与爱娜战斗时不同，她从一开始就使出全力。
　
　然而。

「因为有相性这种东西。」

　露特拉的身体各处受到冲击。
　下一秒，露特拉的身体浮在空中。

「看不见……这是……！？」
「现在的人类想出了很多有趣的战术。」

　希耶儿转了转不知何时拿在手上的左轮手枪，以游戏般的动作将手枪放回腰间的枪套。
　
「特别是这种跳弹……可以用来装逼，我很喜欢。」
「！」

　露特拉勉强在空中调整好姿势，拉开距离着地。
　然而，没有下一次攻击。

　仔细一看，希耶儿已经回到游戏里了。

「请不要告诉美禄我在这里。我想再玩一个小时。」

　露特拉看着边说边玩着游戏的希耶儿，似乎也失去了战斗的兴致，收起刀。
　道乐默默看着这一连串的光景，最后开口说道。

「娜娜」
「我不会和露特拉战斗的。事先声明」
「不，我不是这个意思——」

　道乐指向希耶儿的背后。

「在你身后的，是美禄会长吧……？」
「………………」

　希耶儿轻轻将游戏机收进怀里，慢慢转过身去。
　然后。

「啊……不是的美禄。我只是在休息——」

　在把希耶儿带走的这段时间里，美禄一次都没有开口。

　
　

　

　

　



# 第298话 你的选择没有错

　乌龟察觉到九重醒来，便露出慈爱的笑容。
　看来在九重睡着的期间，它一直在摸她的头。

「你醒了吗，幼小的生命。」
「嗯……呼啊，我睡了多久？」
「两个小时又二十分钟。」

　乌龟的话让九重惊醒过来，坐起身子。
　
「我睡太久了……！」
「别担心。讲师们的实验不知为何因为器材故障而尚未开始。」
「咦？」
「一定是回应了你纯粹的心意吧。」

　乌龟说完，便整理九重的头发。
　然后在她的头发上别上某样东西。

「你别了什么？」
「嗯，是类似护身符的东西。我发誓，只要戴着这个，我一定会帮助你。」

　乌龟拿着镜子这么说。
　镜子里的九重头发上别着海龟造型的发饰。
　
「哇，好可爱！」
「你喜欢就好。」

　乌龟满意地点头。
　然后用它的小手捧着九重的双颊，直直地凝视着她。

「好了，这样就准备完成了。幼小的生命啊，你接下来要去做什么对吧？」
「嗯。」

　九重用力点头。

「我呢，妈妈和桐华都很重要。所以……我先选择不和任何一方吵架。就像小乌龟的主人？那样！」
「是吗……那一定……」

　乌龟似乎想说什么，但又静静地摇了摇头。

「我明白了。如果这是你的愿望，我不会阻止你。但是，你不能忘记哦，幼小的生命。」

　乌龟的银色眼睛直直地映出九重。
　它所说的话，与它那幼小的外表相去甚远。

「活着就是一场丧失之旅。我所见过的文明，无一例外，都是在失去某些东西的同时得到了某些东西。所以你不要害怕，幼小的生命啊。你的选择没有错。为自己的答案感到自豪吧。」
「……嗯。谢谢。」

　九重点头，从床上下来。
　她还没有得出明确的答案。

　但是，她知道自己想做的事。

「现在的话，我一定能把想法传达给妈妈……！」

　那是九重的生命第一次自己选择的道路。
　年幼的她不可能知道，等待着她的会是什么样的结局。

　但是，现在这样就好。

「小乌龟，我去去就回！所以你在这里等着——」

　她这么说着，回头一看。
　但是，那里已经没有乌龟的身影了。

「……小乌龟？」

　没有回应。
　但是，从某处传来的海浪声让她感到平静。
　那个少女就在身边。

　仅此而已，九重就打开了沉重的门。

「……好」

　九重走在昏暗的路上。
　随着接近实验室，她渐渐感到吵闹。
　不分男女，很多人都在议论着什么。

「——这个数值是怎么回事！？喂，哪个博士擅自调整了机器！」
「我不知道。去多重提唱空间问问吧？」
「嗯——结果花了两个小时以上调整机器……这下会被01抱怨了」

　九重到达实验室后，看到的是许多屏幕上出现噪声，博士们慌张的场景。

　看来发生了让被称为人类最大智慧结晶的他们感到焦急的事态。

（小乌龟说的就是这个……）

　九重一边注意着博士们的眼睛，一边悄悄地走了进去。
　博士们瞥了九重一眼，但似乎不感兴趣，又继续开始了名为会议的抱怨。

「桐华……看起来还不要紧」

　她站在玻璃板前，看着房间里的桐华。
　被紧紧绑在椅子上的桐华似乎还在沉睡，看起来很疲惫的样子。
　
（接下来要和妈妈说话……）

　九重东张西望地环顾四周。
　然后立刻找到了她要找的人。

「妈妈！」
「哦，九重，你睡饱了吗？如你所见，现在发生了问题，你可以再睡一会儿哦。」
「我……想和妈妈说话。」
「哦，好吧。身为母亲，和孩子说话是理所当然的。八之宫，你来替我做。」
『好的说。』

　讲师注意到九重后，便放开键盘，转向她。
　取而代之的是，讲师从代替椅子的公事包中伸出机械手臂，开始操作。

「那么你想说什么呢？很不巧，我不知道幼儿喜欢的话题，九重就讲自己喜欢的话题吧。」

　讲师坐在公事包上，俯视着九重说道。
　九重一瞬间感到胆怯，但还是抓住了讲师的衣摆，再次看着他。

「那个，我希望你放了桐华。」
「……哦，你说了有趣的话。」
「只要好好说，桐华也会理解的！我们是正义的伙伴吧？所以，只要和桐华好好谈谈……」
「那是不可能的，九重。正义有时是残酷的。其实我也很难过。」
「呜……但是……」

　九重拼命地寻找反驳的言语。
　就在这时，玻璃对面的桐华醒了过来。

「嗯……」
「桐华！？你醒了！」

　九重一注意到就跑向玻璃板。
　讲师看着她的背影，保持着温柔的笑容开口说道。

「不愧是S级，醒过来了吗？八之宫，拜托你了。」
『我知道了的说』
「诶？妈妈，你在说什么——」

　九重对讲师们的对话感到疑惑，然后被尖锐的悲鸣声再次拉回桐华身上。
　她坐着的椅子发出光芒，发出剧烈的声音。
　坐在椅子上的桐华挣扎着想要逃跑，同时不停地叫喊着。

「住，住手啊妈妈！」
「我也很难过，九重。但是，没有办法。啊，没有办法。因为她是S级，所以只能这样让她睡着。」
「……让她睡着？不是在欺负桐华吗？」
「不是的，这不是在欺负她。这是必要的」

　讲师一边说着一边抚摸着九重。
　在玻璃板的对面，桐华还在不停地发出悲鸣。

　看到桐华的样子，九重不可能保持沉默。

「不行！」
「哎呀」

　九重挥开讲师的手，把手放在桐华所在的房间的门上。
　但是，九重不可能打开被严密的电子锁锁住的房间。

「必须快点救她……！」
「九重，做个好孩子。我们是正义的伙伴吧？」
「那为什么桐华现在会这么痛苦？」
「因为这是必要的。对了……处理完之后，就按照你的期望来改变她吧。什么样的孩子会让你高兴？性别呢？身高呢？性格呢？我会把桐华设计成九重理想中的朋友」

　这是把生命当作一个结果来看待的发言。
　讲师完全没有亵渎的意思，只是像母亲安慰孩子一样继续说着。

「别让妈妈太为难了」

　说着，讲师伸出手。

「连你都要重新设计的话，会很花时间，很麻烦的」
「……」

　不是作为母亲，而是作为讲师的发言。
　听到这句话的瞬间，九重心中的某样东西断开了。

「……不要动！」
「哎呀」

　随着九重的叫喊，博士和讲师当场被强制停止了动作。
　她们就像被什么束缚住一样，一动也不动。
　不，是不能动。

「这可真是……我应该说过不要使用那个能力的」

　讲师保持着停止的状态，毫不惊讶地说道。
　仿佛在说这是预料之中的情况，讲师观察着九重。

「嗯，从属的异能似乎没有问题。虽然还没有测试过效果范围，但这样应该足够作为S级活动了」
「不要说话！」
「……」

　本应只是孩子发脾气的话语，却成为了支配世界的绝对法则。
　人们都停止了动作。

「哈啊，哈啊」
『九重，快住手的说』

　在使用异能而气喘吁吁的九重面前，出现了八之宫。
　八之宫把僵住的讲师扔到地上，用许多手臂试图抓住九重。

「！」

　就在这时，本应坚固的电子锁突然被解除，通往桐华房间的门打开了。
　九重想都没想就立刻冲了进去。

「九重！？」
「对不起桐华！我，想和你和好……」
『九重，快住手的说』
「吵死了！我想和桐华好好相处。所以讨厌这样！」

　九重这样说着，向桐华伸出了手。

「我现在就过去！」

　一步，两步地跑了起来。
　然后——

「不行。和计划不一样，九重」
「！？」

　她踏出的地面，被黑色的泥一样的东西填满了。
　那东西就像黑暗一样瞬间在地面上扩散开来，像淤泥一样缠绕在九重的脚上。

「这，这是十加罗！？」
「没错。考虑到桐华逃走的可能性而准备的……没想到会用在你身上」

　讲师隔着玻璃板说道。
　她的脖子上，十加罗产生的泥像蛇一样缠绕着。

「显著阻碍异能和魔法的效果……十加罗的机能当然对你也有效。本来是用十加罗把魔法和异能的抵抗力变成零，再用九重使其从属的……这也是应用。就用在对孩子的调教上吧」

　讲师这样说着，用指尖划过脖子上的黑色淤泥。

「吞下去」
「……妈妈，我，我……！」

　八之宫从上方压制住在泥中挣扎抵抗的九重。
　然后，自己也一起沉了下去。

「我会努力的！我会努力不让桐华受伤的，所以和我好好相处吧妈妈！」

　面对她拼命的哀求，讲师又以温柔母亲的微笑回应。
　然后，用和之前一样平静的语调说道。

「下次就做得更听话一点吧。那么，晚安了九重」
「……怎么会」

　伴随着绝望，眼泪滴落下来。
　即使如此，九重还是不顾一切地在泥中挣扎，但最后还是沉入了泥中。

　讲师一直盯着九重沉下去，不久后像是失去了兴趣般转过身去。

「……那么，继续实验吧。接下来，就是重新审视九重的培养计划了——」

■

　十加罗的黑色泥中扩展的空间，是对其扩张领域进行的独立改造。
　可以说是一种迷宫空间吧。

　在阻碍异能和魔法的特殊黑暗中，九重被八之宫束缚着坠落。
　
「放开我八之宫！我必须快点去救桐华！」
『请老实一点的说。你没有反对计划的权限的说』

　对这不变的回答感到厌烦的九重，打算对八之宫使用异能。
　但是，聚集的魔力在作为异能输出之前就消散了。

（……我，失败了吗……？）

　九重像是求救般地向上伸出手。
　光逐渐远去，世界被黑暗封闭。

　刚出生的少女的反抗，就这样轻易地迎来了终结。

　但是，那也是——

「对你的决心和行动，表示敬意」

　如果没有作为纯真的守护者的那个存在的话。

『检测到新的存在。这个魔力深度难道是……！』

　淡然地束缚着九重的八之宫第一次产生了动摇。
　注意到异常事态的八之宫立刻向讲师发出信号。

　但是，已经晚了。

『改变了……的说』

　黑暗改变了性质。
　身为机械的八之宫最先注意到了这一点。

　那不是十加罗那种否定并侵蚀一切的黑暗。
　而是仿佛接受一切，静静地包裹着的海底。
　像深海一样，平静的黑暗在周围扩散开来。

　那究竟是从什么时候开始的呢？
　或者说，从一开始就是。

「……小龟？」

　在安静的世界里，九重呼唤着那个名字。

　不久后，出现在九重眼前的是巨大的银色海龟。
　
　

　
　

　
　
　
　
　



# 第299话 我教会了她爱

　当它出现在眼前时，八之宫放弃了抵抗。
　无论怎么演算，得出的结论都是八之宫单体不可能获胜。
　虽然它能轻松打倒一定程度的魔物，但这个海洋的支配者不是能用那种框架来描述的存在。

『天使……是也。』

　人类的剪定者，天界意志的代行者。
　那股力量瞬间改写了十加罗的泥，已经毋庸置疑。

　八之宫这么想，打算向讲师发出紧急信号。
　然后它发现。

　自己早就失去了那个功能。
　不，不仅如此，八之宫除了观测以外的所有功能，都已经被天使掌握。

　八之宫不知道。
　那是过去被称为第三天使的存在，是掌管电子的存在。
　区区一个拥有名字的天才所制造的机械，根本无法构成障碍。

　在十加罗的泥被改写的那一刻，八之宫的命运就已经决定了。

「你是小龟对吧？你来救我了吗？」
「是啊。你这幼小的生命，真是努力。向母亲传达自己的心情，是件可怕又需要勇气的事。但你成功了。」

　乌龟说完，开始在九重周围盘旋。
　大海逐渐变亮，九重发现自己开始浮了起来。

「我是为了幼小的生命，由天界意志派来的使者。我将为你的旅途献上祝福。一起走吧，幼小的生命。」
「……嗯！」

　九重点头，向乌龟伸出手。
　然后抓住它的龟壳，骑在乌龟背上开始加速。

「首先，从让那个玩具成为理解者开始吧。」
「玩具……？难道是说八之宫？」

　乌龟点头。
　滚落在背上的八之宫，突然开始发出错误音并冒烟。

『这、这是怎么回事！？应该不存在这样的记录才对——』
「不，存在。事情就是这样。从现在开始，你就是绝对服从幼小生命『九重』命令的机械朋友了。」

　怎么可能，八之宫想要否定，但镜头却映出了九重。
　那一瞬间，它感到莫名的安心。

（我感到安心……？不，等一下。我为什么现在还能思考！？）

　这是不可能的。
　因为是机械，八之宫开始演算。
　但是，那并不需要像人类思考那样复杂的程序。

　只是基于数据做出判断。
　它应该只是这样的机械。

「你好像很惊讶呢」
『你对我做了什么』
「我教了你什么是爱。就像以前教我的那个变态一样」

　乌龟有些怀念地说道。

「从今以后，你就不必再做一台追求答案的机器，而是作为幼小生命一生的朋友活下去。你自己也已经这么希望了吧」
『那种事……！这是……！？』

　想要否定的瞬间，过去的资料满溢而出。
　从九重的诞生到现在，温暖而温柔，不存在的过去。　

『不，不可能……！』
「并非不可能。从我这第三天使所拥有的本来的权能来看，这是很容易的」
『第三天使！？怎，怎么会』

　八之宫试图抵抗。
　她的脑中，播放着去年和九重去野餐的记录。

『对，对不，起……』

　八之宫试图排除错误，但下一个瞬间，她就毫不犹豫地接受了。
　
『………………九重，对不起。是我错了』
「八之宫，你没事吧！？」
「没事的！如果可以的话，我想为了你一起战斗！」
「真的吗！？谢谢你！」

　九重露出喜悦的笑容，跑向八之宫抱住了她。
　八之宫也用机械臂回抱了她。
　
　乌龟满意地注视着这一幕，点了点头。

「嗯，真是美好的景象。幼小生命的笑容，比世界上任何事物都美丽。那么走吧，幼小的生命啊。」
「嗯！我要去救桐华！」
「啊啊……哦，得先联系一下My Lord才行。」

　乌龟为了完成自己的任务，连接上了主人的意识。

「——唔，这是乌龟先生的信号！」
「哦哦，来了吗？那么，我们也开始行动吧。」

■

　同一时刻，一场战斗即将迎来结束。
　
　仅以学生人数而言位居第一的千界学园，包含自治区在内，所有地方都空无一人，没有一个学生存在。

　这是拥有捕食异能的塔塔里将这里的学生全部吃掉的结果。
　平时她会根据自己的口味来决定当天要吃的存在，但只有今天她选择捕食所有人。

　理由只有一个。
　这是为了从眼前的存在手中保护其他学生。

「——真亏你能独自一人战斗到这个地步。看来S级也不是能小看的呢」
「呵呵呵——被小看的话我会很困扰的哦——只要我有那个意思，银之黄昏也全都能吃掉的——啊啊，但是……唯独不想吃掉你呢，教授」

　塔塔里与大量影子一起，与朝自己走来的绅士风男子对峙。
　她的制服已经破破烂烂，到处都在流着血。

　千界学园的街道已经荒废，化为了一座瓦砾山。

「你继续待在千界学园的话，那根桩子有可能会被捕食。虽然很抱歉，但请你退场吧」
「诶——那根桩子看起来很好吃呢——」

　塔塔里一边笑着，一边看向教授对面的主教学楼。
　原本是和谐的和风建筑的校舍，也兼具着观光景点的风貌。

　但是，贯穿那座校舍的巨大黑色桩子却破坏了那片景观。
　桩子与从空中延伸出来的根连接在一起，看起来正在做着什么。

「再过一会儿就准备好了。希望你不要妨碍我。如果你愿意的话，就这样一起喝杯茶也行」
「用餐时的场景也很重要哦——」

　塔塔里笑着说道。
　瞬间，瓦砾和教授的脚边等所有有影子的地方都飞出了蛇。
　捕食万物的蛇，为了杀死教授而逼近。

「没用的。无论你怎么做，你的攻击都打不到我。因为我相信这一点」

　逼近教授的影子烟消云散。
　这是在这附近成为战场后，反复出现的景象。
　
「真是的，作弊也要有个限度啊——难怪理事长也说要避免直接战斗——」

　塔塔里从扩张领域中拿出糖果，一边说道。
　
「如果你放弃这所学园，我可以放你一马」
「开玩笑吧？有人会不生气地放任别人乱翻自己的冰箱吗——？」

　塔塔里以超乎常人的伦理观表现出愤怒。
　就在这时，塔塔里脚下的影子冒泡，凯露出了脸。

「喂，要战斗的话我也来帮忙，快放我出来！这样下去我会死的！」
「吵死了——请安静地待在影子里——」

　塔塔里把糖果扔进还想说些什么的凯的嘴里，然后蹲下摸了摸凯的头。
　她的眼神比凯至今为止见过的任何时候都要温柔。

　凯对人的感情很敏感。
　所以他注意到了。

「喂，学生会长，你该不会要死吧？」
「……这个影子，龙子酱也能连接。如果我不在了，龙子酱会放你们出去的，再稍微忍耐一下哦——」
「喂，你等下——」

　凯正想说些什么，就被影子触手抓住沉了下去。
　周围再次恢复成只有风声的安静战场。

「居然会等我，真开心呢——」
「我并不想杀你」
「是吗——但是，我想杀你哦——所以，我要稍微认真一点了——」

　塔塔里说完拍了拍手。
　然后，千界学园所有的影子都开始聚集到她的脚边。

「……这真是相当壮观的景象。没想到能亲眼看到自古以来在日本流传的禁术」
「用了这个，肚子会很饿呢——」

　那是，在还没有迷宫和魔法这些词语的时代诞生的东西。
　为了对抗被认为是神隐和妖怪的那些东西而诞生的诅咒。
　本来是通过吞噬多个作为祭品的人类封闭的次元深层领域来发动的技能，塔塔里通过自身的异能，仅凭自己一个人就完成了。

　当然，代价是她自己要支付的。

「那么」

　塔塔里双手合十，看着教授。

「我开动了——」

　那一瞬间，塔塔里脚下的影子化为浊流溢出。
　影子一边捕食周围的瓦砾一边靠近教授。

「原来如此，会无一例外地捕食所有接触的物体吗？真是相当可怕的技能」

　连地面和空气都被捕食，空间开始扭曲。
　但这些只不过是副产物。

　因为最终目的始终是杀死教授。

「如果命中，连名字都有可能受损吗……那么，我也表示敬意」

　教授在逼近的影子面前，取出一把闪耀着银光的直剑。
　他像指挥棒一样挥舞着它，在眼前描绘着什么。

「现在使用的收束炮击，是只能聚集魔力的劣化版」

　教授面前展开了银色的魔法阵。
　它重叠成筒状，开始旋转。

「现在要展示的，是真正的收束炮击」

　光芒聚集，光辉变得更加耀眼。
　不久，教授将剑尖对准了影子。

「收束炮击应该聚集的——是人的思念」

　瞬间，激光般的银光从剑尖发射出来。
　它通过魔法阵变得更加耀眼，笔直地穿过影子。

「不可能吞噬的。因为人的思念是不灭的」

　塔塔里没有回答教授的话。
　
　因为教授释放的收束炮击已经贯穿了她的心脏。
　像波浪一样逼近的影子，被一道闪光全部归于虚无。
　
　影子散去，只剩下跪倒在地的塔塔里。

「……肚，子……嘿——」

　塔塔里用嘶哑的声音嘟囔着什么，倒下的身体慢慢地沉入自己的影子中。
　那简直就像她自己被影子捕食了一样。

　教授确认了这一点，凝视着剑。

「嗯，果然能使用以前的力量了。这样的话，也能和老师战斗了」

　教授面不改色地让剑消失，转过身去。
　

　

　
　

　



# 第300话 顺便问一下，这只大乌龟是什么？

　处理掉九重之后，实验仿佛什么都没发生过一样再次开始了。
　话虽如此，现在也只是把醒过来的桐华折磨到再次昏过去而已。

「……九重」

　最后向自己伸出手的少女，明显是想要救她。
　不知道她的心境发生了怎样的变化。

　唯一知道的是，桐华已经无法再见到九重了。

（如果我更强的话……！）

　拥有S级头衔却还是输掉的自己，真是令人火大。
　桐华任凭愤怒驱使，试图破坏束缚。

　但是，讲师不可能会放过她。

「既然你这么有精神，那我就稍微提高输出功率吧。」
「呜、啊啊啊啊！」

　从椅子上发出的奇妙光芒，给桐华带来了难以忍受的痛苦。
　顽强的肉体派不上用场。
　因为那是针对她灵魂的攻击。

「干涉封闭的次元深层领域，并没有你想象的那么困难。只要理解原理，就可以像这样无视肉体状态，攻击你这个存在。」
「讲师……！」
「还能瞪人吗。这身体真不错。我突然对你产生了兴趣。你和爱娜的话，说不定能超越托莉姆和索尔希艾拉。嗯，真让人期待」

　桐华没有余力去听讲师的话。
　她只能大喊着，瞪着玻璃板对面的讲师和博士们，作为最后的反抗。

　但是这也很快到达了极限。

「……」
「哎呀，已经结束了吗。器材问题也差不多解决了，马上就要开始改造了。放心吧，改造会在你睡着的时候结束。不过，你的人格会在这里消失。如果你能提出想要什么样的人格，我会在一定程度上实现你的愿望，怎么样？」
「……九重对你来说是什么？」
「这是提问吗？我是在问你对下一个人格有什么要求……算了。她是我的女儿。虽然是个不成器的女儿」
「那你为什么对九重做了那种事？」
「为什么……你说的话可真奇怪」

　讲师不可思议地歪着头。

「父母应该阻止孩子的恶行。我作为父母负起了责任」
「别开玩笑了……！」

　桐华在折磨着自己的光芒中再次动了起来。
　看到她的样子，讲师发出了「哦哦」的声音。

「还在坚持吗。好吧，就这样顺便做实验吧。我想看看，要给予多大的压力，S级的封闭次元深层领域才会产生变化」
「……讲师，不要因为私情而拖延实验。我们博士也很忙的」

　被一个博士这么说后，讲师无趣地叹了口气。

「唉……你们真是不懂啊。如果在意的话，就只能尝试了」

　讲师无视博士们的抗议，注视着桐华。

「那么，我要提高一个阶段的输出了，给我坚持住」
「……！」

　就在桐华听到讲师的话，摆好架势的时候。

「——这异常的魔力深度是怎么回事？」

　一个博士突然大喊。
　他拿着的观测机，响起了刺耳的警报声。

「喂，讲师，现在马上停止！」
「什么，现在正精彩呢，别来打扰我。你不是探求，而是无趣的铭才适合你吧？」
「你这家伙……不，现在那种事怎样都好！有什么要来了！」
「什么？」

　讲师第一次感兴趣地回头看向博士。
　就在这时。

　桐华的脚下，无机质的地板上被水填满了。

　设计成能承受S级攻击的特殊地板，没有发挥其坚固性，一瞬间就被侵蚀了。
　这是讲师回头的瞬间发生的事情。

「什……这是！？」

　讲师把视线转回桐华身上，发出惊讶的声音。
　然后他兴奋地打开门，想要进入桐华所在的房间，却被飞溅的泥水推了回来。

「……哎呀，十加罗怎么了？难道被弹开了吗？」

　为了防止桐华逃跑，十加罗一直待在椅子周围，但突然的变化似乎把他弹到了房间外面。

　十加罗无法说话。
　但是，他拼命地活动自己的身体，诉说着异常性。

「嗯，看来博士说的是真的。」
「我不是说了吗！这个数值很异常……等等，从多重提唱空间传来了更多的博士的回答。现在即将出现在这里的是——」

　飞沫四溅，所有的电子都处于它的支配之下。
　桐华的脚下，映在水底的影子正是支配者。

「是天使！而且，至少也是智天使级。和灾厄没什么区别！」
「哦，银之黄昏的安保系统也没什么大不了的嘛」

　讲师用完全感受不到危机感的语气说道。
　在她的眼前，一只海龟从水面猛地跳了出来。

「……嗯？」

　坐在它背上的那个人，让讲师皱起了眉头。

「桐华！我来救你了！」
「九重！」

　那是几分钟前应该已经沉入十加罗中的失败作。
　不知为何，她单手拿着巨大的链锯，骑在天使的背上回来了。

「这、这是怎么回事……！？」

　讲师困惑地大喊。
　在玻璃板的另一侧，刚刚从椅子上被解放的桐华正被放到九重骑着的海龟背上。

「走吧，从这里逃出去！小龟拜托你了！」

　九重紧紧握住桐华的手喊道，海龟再次潜入水底。
　然后没过多久，那个地方就变成了和之前一样无机质的房间。

　在特殊迷宫核心创造的封闭空间中，理论上不可能逃脱的房间里，这场不到20秒的逃脱剧就这样落幕了。
　
「——反应消失。这是……潜入相位之海了吗？使用多重提唱空间的话或许能捕捉到。要找吗？」
「不，不用了」

　讲师看着眼前的景象，勉强回答道。
　现在的她没有余力去想别的事。

　本应被处理掉的九重，不知为何服从的八之宫，以及突然出现的天使。
　一切都是谜团，令人深感兴趣。

　她不禁这么想。
　因此，拥有狂乐之名的人必须遵从自己的想法。

「……天使和DemonsGear的复合体吗？好像很有趣！」
「讲师，你在说什么？」
「你们先回到01吧。情况有变。捕捉桐华和九重的任务由我来负责。毕竟这本来就是我的责任。」
「但是，所有人一起找效率更高吧？」
「没关系，我已经猜到她们会去哪里了。如果是桐华，一定会去那里。」

　说着，讲师从衣服里拿出十加罗的本体——正方形的盒子。
　盒子不停地吐出泥巴，最后把讲师吞了进去。

「呵呵呵……哎呀，竟然能遇到天使。看来我的运气也意外地不错呢。」

　那笑容，与自己的名字相称。
　充满了无可救药的疯狂。

■

「现在马上去预备学校！」

　被救下的桐华，连喘口气的时间都没有就如此说道。
　虽然接受了八之宫的应急处理，但她的眼神中似乎还打算继续战斗。

「预备学校？」
「是的。我必须去那里破坏桩子。就是九重你保护的那家伙！」
「……？有那种东西吗？我只是被叫去战斗，所以不太清楚。」
「诶！？」
『请不要乱动。这样我很难缠好绷带』
「啊，抱歉」

　被八之宫提醒后，九重在龟壳上正坐。
　瞬间，不知为何龟壳像垫子一样变软了。

「好厉害，软绵绵的」

　看着桐华因这梦幻般的不可思议体验而兴奋的样子，九重下定决心开口说道。

「对不起，小桐华！我对你做了很多过分的事！」

　九重带着快要哭出来的表情低下了头。
　八之宫也跟着垂下了一只手臂。

「我啊，一直以为妈妈说的话都是对的。只要听她的话，世界一定会变得更好……但是，我觉得不是那样。所以，那个……我帮助了你」

　九重对无法好好表达的自己感到着急，拼命地告诉她。
　桐华看着这样的她，温柔地回答「这样啊」。

　然后，她握住九重的手笑了。

「那么，我们和好吧！再做朋友吧」
「可以吗？」
「可以啊！我经常和沙耶香吵架，但总是像这样和好！和好之后，关系会变得更好！」
「桐华……！」

　九重抱住了桐华。
　桐华一瞬间露出了惊讶的表情，但马上紧紧地回抱了她。

　感觉从某处传来了「哦……」的感叹声。

「九重，如果可以的话，我希望你和我一起去预备学校破坏桩子」
「嗯！我会加油的！八之宫，一起加油吧！」
『我会把它们粉碎的！』

　两人和一台的下一个目的地似乎已经决定了。
　一直旁观的守护者看到这个场景，终于开口了。

「那么，去预备学校就行了吧？」
「小龟，拜托了！」
「……顺便问一下，这只大乌龟是什么？」

　桐华问了她一直很在意的事情。
　九重想都没想就笑着回答。

「是我的朋友！」

　又从某处传来了「哦……」的声音。

　
　

　



# 第301话 愚蠢的生命啊，安静下来吧

　九重她们平安到达了预备学校。
　训练场还保持着九重她们战斗时的样子。

「到了！」
「我看看……啊！就是那个！」

　桐华说着指向里面。
　训练场的天花板崩塌，从能看到昏暗天空的洞里，确实能看到一个巨大的黑色桩子。

「我打算去破坏那个的时候，就遇到了九重」
「这样啊……妈妈她完全没告诉我……」

　看到有些失落的九重，桐华握住她的手。
　然后说着“走吧”用力点点头。

「一起去破坏那个吧。我们一定能做到的！」
「……嗯！」
『我会帮忙的！』

　手提箱伸出机械臂，气势汹汹地挥舞着。
　两人和一台机器都干劲十足。

　乌龟看着她们，满意地在心里点头。

「那么，我也变成适合这个场合的打扮——」

　就在他打算变成自己引以为傲的和风少女，若无其事地加入她们的时候。

「——果然在这里啊。哎呀，这么好找真是帮大忙了」
「这个声音！？」

　在准备前进的一行人面前，涌出某种不定形的黑色物体。
　不久后，讲师从里面现身。

「哎呀，吓到你们了吗？没什么，只是简单的推理而已。虽然我也可以在这里亲切详细地说明给你们听……但博士也一直唠叨着叫我不要擅自行动。所以作为社会人，还是赶紧把工作完成吧」

　讲师这样说着，把黑色的箱子举到眼前。

「十加罗，扩散」

　在说出这句话的同时，黑色的泥开始填满周围。
　侵蚀着世界扩散开来的黑色泥巴，一来到桐华她们面前就停止了。

「在守护幼小生命的人面前，可别以为能为所欲为」

　在桐华她们的脚下，出现了与泥巴形成鲜明对比的，如同清澈水面般的世界。
　两者像是互相侵蚀般地对抗着。

「小龟！谢谢你！」
「这是当然的。好了，去吧，幼小的生命们。你们终将成为引导世界的闪耀之星」
「虽然有点难懂，但我知道了！走吧，桐华！八之宫！」
「嗯！」
『好的！』

　九重抓住手提箱。
　在那一瞬间，八之宫变形为巨大的链锯。

　桐华看到后似乎有些烦恼，但很快就像想起来什么似的把手伸进扩张领域。
　然后，她拖出一把巨大的剑。
　那把闪耀着深灰色光芒的机械剑，大小是桐华的两倍，但她却能单手轻松地扛着它。

「虽然博士说因为没有实验过所以不要用……但现在是紧急情况！这就是所谓的临机应变！」
「哦，真是聪明的发言……！」
「嘿嘿！对吧，我其实很聪明的！那么，就由我来打头阵吧！」
　
　桐华精神饱满地向前踏出一步。
　她毫不在意因手中剑的重量而凹陷的地面，一步一步地前进。
　不久后，她的步伐加快，速度变得与疾跑无异。

「一击必杀！」

　大剑随着呐喊声挥舞。
　没有异能介入，只是以巨大质量进行的一击，本身就拥有足以结束一场战斗的威力。

　然而，前提是必须击中。

「哎呀。」

　讲师看也不看攻击，当场绊了一跤。
　大剑的攻击从他头上掠过。

「抱歉，躲开了你难得的一击。看来五秒后攻击并没有命中。」
「雪平哥哥的力量……！？」

　桐华惊讶地在空中停止动作。
　讲师见状，露出笑容，将一支注射器刺入脖子。

「我还能做到这种事」

　仿佛在证明讲师的话一般，周围的空气连同空间一起冻结了。

「动，动不了……！」
「那么，先从第一个人开始吧」

　讲师这么说着，脚下延伸出一道影子。
　影子形成蛇的形状，试图吞下停止动作的桐华。

「别欺负桐华！停下来！」
「这么说来，你也在啊。我都忘了」

　九重的话让讲师的影子停了下来。
　九重趁机挥舞着链锯，闯入讲师和桐华之间。

「在十加罗的支配下，从属的力量也只有这种程度吗？」
「但是，这样就足够了」

　讲师背后传来桐华的声音。
　本应连同空间一起被冻结的桐华，不知何时绕到了讲师背后。

　讲师对这个事实并不惊讶，只是平静地接受了。

「还是老样子的怪力。强行解开了束缚吗？」
「啰嗦」

　桐华从背后踢了讲师一脚。
　在她前方，是预测到桐华的行动而放置的链锯。

『正如计算』

　链锯直接击中了讲师。
　不久，链锯发出低吼，将他的身体一分为二。

『活该！是也』
「哇啊，做得太过火了八之宫！」
『没那回事。讲师用普通的方法是杀不死的』

　被分成两半的血淋淋的躯体被黑色的泥包裹着。
　就像重新制作粘土工艺品一样，讲师再次恢复了原来的样子。

「八之宫说得没错。我是不会死的。不可能会失败。说实话，我在战斗方面应该比桐华和九重要差。和被设计成那样的你们不同，我本来是后台人员。像这样出差的状况本身可以说是不正常的」

　讲师一边用手舀起泥一边说道。
　动作本身应该像天真无邪的孩子，但其中却不存在任何纯真。

　仿佛是将人类的丑恶浓缩而成的漆黑业障，化为了少女的姿态。

　在讲师的背后，泥水冒着泡发出咕嘟咕嘟的声音。

「……嗯，看来只能用那个了」

　讲师一副兴奋的样子，反复对自己说「没办法」。
　然后，从怀里取出了一支注射器。

「「！？」」

　和之前没有任何变化的注射器。
　但是看到它的瞬间，九重和桐华感受到了根源性的恐惧。
　感觉其中蕴含着对生物来说是绝对的某种东西。

「唔，不会让你得逞的！」

　最先行动的是桐华。
　S级的经验告诉她，不能让她使用那个。
　无论使用什么手段，都必须阻止她使用那个。

　桐华选择在此时此刻使出全部的力量，完全不考虑今后的战斗。

「抱歉，飞翔哥哥！我大概会破坏掉这个！」

　桐华将大剑对准讲师。
　大剑发出警告声，剑尖裂开，从中飞出炮身。
　被注入庞大魔力的大剑开始融解，同时准备发射魔力炮。

「十加罗，保护我。」

　讲师冷静地说道。
　黑色泥巴像要保护她一样隆起，数量瞬间增加，在她和桐华之间制造出大量的防壁。

　扰乱魔法式，使异能变得不稳定，可说是专门用来对付探索者的特殊泥巴所制造的防壁。
　
　桐华看到这个，确信了。

「这样的话，我游刃有余！」

　这不是异能也不是魔法。
　巨大的剑只是单纯的发射装置，要发挥她的力量不需要特殊的程序。

　纯粹的魔力攻击。
　其极致。

　现在正要释放出来。

「去吧——！」

　闪光照亮了四周，仅是余波就将训练场残留的骨架和瓦砾吹飞到远方。
　泥巴蒸发，连水面都消失在光芒中。

　名为压倒性才能的暴力，将讲师构筑的大量防壁像纸一样贯穿。

　光到达目的地连一秒都不需要。
　在刹那之间，那道光吞噬了讲师，引起巨大的爆炸。

「……怎么样了！？」
「不知道！如果杀不死的话应该还活着！但是，那个注射器应该已经破坏了！」

　桐华单膝跪地说道。
　用来支撑的大剑从根部崩解。

「总之，继续攻击，找机会破坏桩子！或者，联络塔塔里姐姐，六波罗哥哥或龙子——！？」

　在卷起的黑烟中察觉到气息，桐华不由得抱着九重往旁边跳。
　在九重对此感到惊讶之前，黑色闪光穿过两人刚才所在的地方。

「那是什么！？」
「……失败了。」
「咦？」
「来不及阻止……！」

　桐华一边说着一边凝视着黑烟。
　那是为了看准攻击的时机进行回避。
　
　她早已舍弃了攻击的选项。
　她的本能，才能，经验都在告诉她，自己赢不了那个。

「——没错，你们失败了。……啊，话虽如此，你们的攻击还是赶上了。但是，你们并不知道这个的性质」

　讲师从黑烟中现身。
　他的样子和之前并无二致。但是，散发出的压迫感却判若两人。

「！」
「哦？九重，你在害怕吗？那也是正确的。因为这个不干涉的力量，是文明的极致。畏惧顶点，是生物正确的反应」
「文明的极致……？」
「正是如此」

　讲师再次用十加罗让周围的泥巴增殖。
　然后他张开双臂，悠然地说道。

「托莉姆——S级的话应该听过这个名字吧」
「是玲姐姐封印的DemonsGear……！？」
「正是如此。不过，我只是借用了那家伙的血而已。因此，力量远远不及本体。你能相信吗？就连S级都能碾碎的力量，还有更上一层的」
「……九重，我们快逃吧」
「哎？」
「那家伙太强了，必须S级全员一起战斗才行。至少，龙子和六波罗哥哥是绝对必要的。还有塔塔里姐姐，雪平哥哥，玲姐姐和水织姐姐……总之，全员都必须在场！」

　桐华拼命地诉说着这是紧急情况。
　现在的桐华已经顾不上桩子的事了。

　那种东西，在现在的讲师面前只是微不足道的小事。

「……我现在开始从全身释放魔力。配合着这个逃跑吧」
「你觉得我会允许吗？」
「！？」

　不知何时，讲师已经站在了桐华的旁边。
　桐华和九重各自使出最快的一击。

　但是，这些攻击都穿过了讲师的身体，扑了个空。

「什么！？」
「穿过去了！」
「我是i也是0。既是虚数也是实数。用你们能理解的话来说就是最强」
「唔！？」

　讲师挥出拳头。
　没有任何修炼的外行人的拳头，却以异常的速度逼近九重。
　九重举起八之宫试图防御。

　但是，拳头却像幽灵一样穿过八之宫，出现在九重面前。

「诶！？」

　冲击立刻袭来。
　被打了，当九重意识到这一点时，她已经被狠狠地埋在了后方的瓦砾堆中。

『你没事吧！？』
「我，没，事」

　在明灭的视野中，桐华和自己一样被打飞了。
　桐华似乎也试图防御，但攻击却像在嘲笑她一样穿透了防御，直接命中了她。

「呜啊」
「桐华！」

　九重拖着遍体鳞伤的身体，跑向被瓦砾击飞的桐华。
　仅仅一击，两人就陷入了几乎无法战斗的状态。

「没事吧！？」
「有点……不，不太妙」

　桐华摇摇晃晃地站了起来，握紧拳头。
　她的武器在刚才已经崩坏了。

　状况明显是绝望的。

「你们觉得我为什么要眼睁睁地放你们逃走？那是因为我们之间有着如此绝对的差距。我是不是有点太不成熟了？」
「……妈妈，住手！」
「我不会住手的。如果我想这么做，就没有理由住手。」

　讲师这么说着，手中出现了一把半透明的蓝色大镰刀。
　她将镰刀的柄对准两人，把手放在扳机上。
　感受到大镰刀中充满的力量，桐华大喊：

「刚才的黑色光束要来了！」

　桐华她们慌忙地想要逃跑。
　但是，已经太迟了。

「那么，就先杀一次吧。这是实验看看S级的肉体能被破坏到什么程度」

　讲师高兴地扣动扳机。
　黑色的闪光逼近桐华她们。

　就在这时。

「——倾听吧」

　伴随着声音，一只海龟出现在桐华她们面前。
　它的甲壳完全挡住了闪光，保护了两人。

「小龟！」
「谢谢你救了我们！」
「嗯」

　小龟简短地回答。
　然后，它仰望天空。
　
「哎呀，我还以为你光是抵抗十加罗的侵蚀就已经竭尽全力了」

　至今为止，小龟只是一直看着桐华她们的战斗，进行最低限度的支援，现在却行动了。
　这个事实让讲师露出饶有兴趣的笑容，然后像是理解了什么似的点了点头。

「……对了，我记得你和那家伙一起战斗过。也就是说，她会来这里吧……！」
「安静，愚蠢的生命啊」

　小龟对讲师只说了这句话，然后静静地等待着。

　不久后，那个必然出现了。
　并不是因为有小龟这个眷属在，也不是因为年幼的生命即将消逝。

　它降临的理由只有一个。
　那就是对使用了恶魔之力的人进行肃清。

「——你好像玩得很开心呢」

　那一瞬间，预备学校迎来了夜晚。
　构筑学园的迷宫核心被掌握，天空被强制染成夜色。

　漆黑的天空，才是与她的舞台相称的背景。
　正因为是空无一物的漆黑天空，那颗银星才显得更加耀眼。

「那股力量，不是现在的人类所能驾驭的。」

　苍银色的头发在夜风中飘扬，少女降落于地面。
　那副模样，简直就像是为了制裁讲师这个罪人而从夜空降临的处刑人。

　讲师虽然因她的身影而颤抖，却仍发出欢迎的声音。

「索尔希艾拉，我好想见你……！」

　索尔希艾拉没有回答。
　然而，她静静地对准的刀刃就是一切的答案。
　
　
　




# 第302话 我随时都能干掉你

　讲师不应该使用托莉姆的力量。
　因为那只会唤出索尔希艾拉，带来破灭的结果。

　作为前提，当使用着DemonsGear的人与索尔希艾拉对峙时，胜者必定是索尔希艾拉。
　虽然这一代的星咏确实与之前的星咏不同，但即使加上这一点，讲师也不是能战胜索尔希艾拉的对手。

　尽管如此，讲师还是接受了现在的状况。

「能和索尔希艾拉正面战斗的机会，一生中可能只有一次。那么，就让我来挑战一下吧。」

　面对着降落下来的索尔希艾拉，讲师故意和她一样举起大镰刀。
　但是，关键的索尔希艾拉却没有任何反应，只是看着桐华她们。

「碍事，快点消失吧。」

　虽然是一句冷淡的话，但桐华立刻就明白了其中的含义。

「……谢谢。」
「被冷淡对待还道谢，你有点奇怪呢。」

　只说了这些，索尔希艾拉就从桐华她们身上移开了视线。
　同时，桐华她们离开了那里。
　然后朝着木桩跑去。

「哎呀，让她们逃掉了。这样木桩可能会被破坏。真伤脑筋啊」
「你演戏真差劲。已经够了，我对你们不感兴趣了——去死吧」

　那一瞬间，讲师的周围展开了魔法阵。
　每一个都是已经完成汇聚的炮击阵。

　讲师来不及采取防御姿势，炮击瞬间就将她淹没。
　银色的光芒笼罩了四周。

「咕啊啊！」

　从沙尘中传来悲鸣，遍体鳞伤的讲师滚了出来。
　她一边呻吟着一边趴在地上。
　
　但是，索尔希艾拉用冰冷的视线俯视着她说道。

「我应该说过，你的戏已经演够了。这样就结束了吗？只要使用托莉姆的力量，无论多么平凡的人多少都能战斗。站起来，处刑才刚刚开始」
「哎呀，真是严厉……啊，如果让你不高兴的话我道歉。其实我对索尔希艾拉很感兴趣。准确来说，是对你的性质感兴趣。我从博士们那里听说当代的星咏和以前的不太一样，但这样看来，你似乎和普通的少女有着相同的价值观。所以，我本来想通过精神而不是力量来获得优势……」

　讲师一边朗朗地说道，一边站了起来。
　没错，一开始的炮击就没有意义。

　只是为了观察索尔希艾拉的反应，才让她看到“受伤的少女”。
　但是。

（这可能比想象中还要复杂。我对封闭次元深层领域的研究很有自信，但没想到连灵魂的一小部分都无法观测到）

　为了推进自己的研究，讲师经常改造自己的身体。
　其中，她的眼睛被特别强化，可以发现对象的封闭次元深层领域。

　通过获得声音，颜色，质感等与灵魂有关的各种信息，她可以对对象进行适当的精神接触。
　通过这种方式，她已经培养出了好几个S级。

（和六波罗的无敌不一样。并不是看不见。这是……太复杂了。简直就像在一幅画上涂了好几层颜料一样，混沌不清。不知道是作为星咏获得的，还是先天性的。但是，有一点可以肯定）

　讲师拿出几支注射器，插在脖子上。

（索尔希艾拉既不是温柔的少女，也不是冷酷的处刑人。她很有可能是两者皆可选择的狂人。真是乱七八糟的精神状态）

　这表明她对讲师至今为止掌握人心的技巧完全免疫。
　索尔希艾拉有多个价值观，多个伦理观，从中衍生出大量的行动方针。

「面对我，你会选择成为处刑人吗？那么……我很在意你遇到教授时会怎么样。你会怜悯他，还是做出冷酷的判断？」
「我不是来聊天的。先把你那张啰嗦的嘴缝起来吧」
「那可不行。把人身上重要的沟通工具——！？」

　索尔希艾拉不知何时移动到了正在说话的讲师旁边。
　讲师慌忙地冻结索尔希艾拉的周围，试图用影子迎击。

「连五秒后都预测不到吗……！？」
「星之光辉就是这样的东西。连这种事都不知道，看来你果然不配拥有这股力量」

　索尔希艾拉的大镰逼近讲师的手臂。
　攻击穿过讲师的身体，刺入地面。

「就算是索尔希艾拉，攻击打不中的话也没什么大不了的」
「那可不好说」
「什么……？」

　索尔希艾拉周围展开的银锁向讲师袭来。
　本以为会像之前一样穿过讲师的身体，但出乎意料的是，银锁束缚住了讲师的身体。

「为什么你会觉得我碰不到你呢？不要以为借来的力量能起什么作用」
「真敢说啊。那我也拿出真本事吧」

　讲师破坏了锁链。
　然后，他用蓝色的大镰向索尔希艾拉挥舞。

「托莉姆的力量不仅仅是不干涉的权能，甚至能将肉体变成超人！再让我享受一下吧，索尔希艾拉！」　
　
　讲师一边反复炮击一边向后跳。
　然后他确信了。

（我的败北已成定局。但是，要走到那一步还很遥远。虽然他强调托莉姆的力量是借来的，但那应该就是如此棘手吧。如果能立刻杀死我，我应该早就死了。即使如此我还能活着，就表示——）

「还能得到数据！就来实验一下，在这种不完全的不干涉状态下能战斗到什么程度吧！」

■

　我随时都能宰了他就是了。
　也能把他关进后悔几千次死亡的负面循环就是了。

『他是那种会聚集读者仇恨值的敌方角色吗？』

　这家伙做了那种事。
　把六波罗和爱娜打得落花流水，甚至折磨了萝莉们。

　你看到了吗？九重一定已经改过自新成为伙伴了。
　那样的话，一般来说就确定会赢了！
　不会输！

『没错，幼小的生命们竟然会输……我好伤心。My Lord，立刻把这个家伙大卸八块吧。不给他慈悲。我以天上意志的代理人身份下达判决。死刑。』
『天上的意志什么时候变成萝莉控的意志了？』
『哈？你不知道那些孩子们纯洁无垢的觉悟，所以才说得出这种话。如果有为她们的战斗举办的应援上映，我肯定会毫不犹豫地用乌龟小弟荧光棒为她们应援』
『真恶心』

　乌龟小弟气炸了。
　我也气炸了。

　本来应该像『PROFESSOR』那样毫不留情地杀掉她，但不这么做的理由只有一个。

　——因为有可能是咕杀希艾拉。

『如果使用托莉姆的力量，索尔希艾拉输了，一般人也会接受吧。不过，我怎么可能输给那种刚出生的臭小鬼』

　真的吗？
　刚才讲师的攻击不是好几次穿过屏障了吗？

『但之后我立刻用干涉赋予了实体防御住了吧？她能打倒我们的可能性只有不到3成』

　还是有啊！
　还挺强的啊！

　讲师果然适合当咕杀希艾拉！
　而且乌龟小弟说她把桐华绑在椅子上折磨她对吧？

　为了研究索尔希艾拉，她绝对会制造出咕杀希艾拉的机会！
　我和讲师，正因为两人的利害一致，才能创作出美妙的情节要素！

『但是呢，乌龟小弟不接受啊』
『不行，My Lord。应该尽快杀掉讲师。那家伙只会带来危害。My Lord，像这样总是以自己的事情为优先的话会交不到朋友的！要输的话，找别的对手不就好了吗。到时候我也会帮忙的，这次就正常地杀掉她吧……』

　我之所以拖延和讲师的战斗，是因为乌龟小弟不允许我输给讲师。
　如果他允许我输的话，我就能装作因为持续战斗的弊害导致身体出现异常而输掉。

『那种事，就算万一也不可能发生。你那充满活力的肉体，已经超出了我的常识范围』

　即使如此我也想输啊！
　……嗯，怎么办呢。
　要听乌龟小弟的话，赶紧杀掉她，找别的家伙咕杀希艾拉吗？

　不，那样的话，难得的讲师这个咕杀希艾拉要因就太可惜了……！

『那我怎么样呢＾＾ 被暴走的0号把身体弄得乱七八糟……』

　给我回同人志的世界去！

『我还会来的哦＾＾』

　别来。

『哦哦……My Lord，杀掉那个家伙。我现在很生气』

　乌龟小弟，拜托了！

『………………不行』
『刚才动摇了吧』

　乌龟小弟，希望你放心。
　我不是要输，只是故意被讲师抓住而已。

　等我满足了就立刻杀掉她。
　好吗？

『唔，可是……』

　对话没有交集。

　我也理解乌龟小弟的想法。
　欺负萝莉的罪孽深重。
　正因如此，我无法对乌龟小弟摆出强硬的态度。

　嗯，怎么办呢……
　有没有什么好办法呢。

『……唔？这个反应是』
　　
　怎么了星咏之杖君。
　在这个时机有什么异常吗？

『与其说是异常，唔……爱娜要来这里了』

　诶，为什么？

■

　讲师和索尔希艾拉展开了互不相让的攻防。
　干涉与不干涉的力量相互抵消，化为更巨大的冲击波破坏着周围。

　应该没有人能介入一边战斗一边露出笑容的两位强者。

「……哎呀，这个反应是」
「怎么了索尔希艾拉。居然有闲心看别的地方，还真是——！？」

　红色闪光从讲师眼前划过。
　讲师不由得停下动作，看向闪光的方向。

　在那里的是，一个熟悉的少女。
　深绿色的头发扎成两束的少女，单手拿着红色的弓，瞪着讲师。

「队长的仇！」

　成功体第5号爱娜。
　她独自一人踏上了战场。




# 第303话 我会全部打倒

　看到这个与现场不相称的闯入者，讲师嗤之以鼻。

「这可真是……没想到被检体居然自己送上门来。今天该不会是我的惊喜派对吧？」
「闭嘴！」

　爱娜向讲师射出箭矢。
　讲师看着朝自己飞来的数支箭，故意张开双手接住。
　
「来，猜猜看。我在这里哦。」

　箭矢穿过讲师的身体。
　讲师耸了耸肩，对爱娜挑衅道。

「怎么了？攻击打不中吗？我记得你不是能射出必中的箭吗……啊，没有契约者的话就无法使用吗？我真是失算了，你的契约者六波罗已经被你亲手杀死了。哈哈哈哈。」
「……！你这混蛋！」
「只有愤怒是独当一面的呢。来，试着攻击「东张西望可不好呢」――！？」

　索尔希艾拉从背后缓缓地将手指滑过被爱娜吸引注意力的讲师的脖子。
　讲师意识到自己被触碰了，立刻加强了不干涉的力量。
　触碰着的手指划过空气。
　索尔希艾拉嗤笑道“哎呀真遗憾”。

「再晚一秒的话，你是不是就能干涉我的精神了？真是大意不得。不干涉的力量也很快就会适应，所以必须像这样重新发动力量，真是麻烦。如果能真正使用托莉姆的力量，就不需要这么做了吧」
「谁知道呢。至少我知道的是……在知道之前你就会死」

　索尔希艾拉这么说着，向讲师展开大量炮击阵，一齐发射。
　周围被银色的光芒包围。
　本来是必杀的一击，但身体穿过炮击的现在，只能起到遮蔽视线的作用。

「哎呀，这样就不能随便动了」

　讲师故意这么说，又刺入几支注射器。
　她的身体再次被赋予了数名S级的力量。

（不干涉和无敌的相性不好是难点。如果能使用无敌的话，就能和索尔希艾拉势均力敌了。不过，能并用其他S级的力量就已经很值得庆幸了。）

　在不断发射的炮击中，她没有主动行动。
　这毕竟只是她的实验，重要的是观察。

（拥有星咏和托莉姆力量的这个地方，来了最接近最终号的个体爱娜。这不可能是偶然吧。）

　讲师眯起眼睛看着穿过自己的银色光芒，扬起嘴角。

「那么，爱娜会在这里展现出怎样的变化呢？」

■

　炮击之后，索尔希艾拉笔直地走向爱娜。
　然后将镰刀的刀尖抵在爱娜的喉咙上。

「不知天高地厚也该有个限度。珍惜生命的话就快点逃走。」
「……」

　爱娜没有回答。
　不仅如此，她还用力抓住刀刃，将其推开。
　看到这幅景象，索尔希艾拉惊讶地睁大眼睛，再次强烈警告。

「你没听到吗？我讨厌不听话的孩子。」
「……吵死了。」

　爱娜明确地这么说。
　然后，她从正面瞪着索尔希艾拉。
　眼中看不到恐惧的神色。

　如果是平时的她，应该会比任何事都更害怕与索尔希艾拉对峙，所以这是无法想象的。

　看到她的样子，索尔希艾拉像是领悟到什么似地皱起眉头。

「……你该不会真的想打倒讲师吧？放弃吧，那家伙使用了托莉姆的力量。」
「那又怎么样？不杀了那个，我就没有资格见到首领。因为有那个，因为有杀不了那个的我，首领才会受伤。所以，我有杀它的权利和义务。」

　爱娜说着「请让开」，从索尔希艾拉的旁边走过。
　看着她的背影，索尔希艾拉叹了口气。

「……真是个笨孩子。」

　索尔希艾拉一边叹气一边举起大镰刀，她知道接下来会发生什么。
　她没有义务听从爱娜的话，只是在一边旁观。
　她从一开始就是为了完成星咏的使命才在这里的。

「想杀的话就随你便。但是，现在谁都不会帮助你。只有这一点你要记住。不知天高地厚的家伙。」
「……」

　爱娜没有回答。
　取而代之的是，她向炮击卷起的沙尘中射出箭矢。
　但是，箭矢被冰盾弹开了。

「谈话结束了吗？那么，让我们享受吧。」
「享受……！？你还在小看我吗！」

　爱娜愤怒地大喊，同时射出好几支箭。
　仿佛无法接受箭矢被穿透的事实，爱娜继续射出箭矢。

「中啊中啊中啊！」
「……只会一种把戏的笨蛋。就算权能再优秀，内在是这副德行也是暴殄天物。六波罗也真是的，竟然和这种笨蛋的DemonsGear订下契约。如果不是你，而是更像样的DemonsGear的话，应该能活得更久吧。」

　讲师的脚下伸出影子。
　看到影子变成蛇的形状，张开大口逼近，爱娜一瞬间胆怯了。
　但是，下一瞬间她下定决心，朝影子跑去。

　然后在大口即将吞噬自己的前一刻扭身回避，仿佛要回敬对方一般朝讲师的脚下射出箭矢。

　箭矢贯穿影子的根部，蛇痛苦地消失。

「异能不适用于不干涉吗？原来如此。」
「又无视我吗？明明你没有那种权利。」
「唉，今天的我真受欢迎。」

　索尔希艾拉轻快地踏出一步。
　然后瞬间超越爱娜好不容易缩短的距离，逼近讲师眼前。

「把你大卸八块还不够。我要让你尝到后悔活着的痛苦。」
「那可有趣了。试试看吧。前提是你要能碰到我。」

　讲师躲开索尔希艾拉的攻击，用蓝色镰刀往上砍。
　索尔希艾拉轻松地回避，从讲师的脚下射出银色的锁链。
　但是，锁链在发射后立刻被冻结，停止了动作。

　讲师把冻结的锁链当作踏板跳跃，将镰刀的刀柄对准索尔希艾拉。
　枪口闪烁，释放出混合了蓝色和黑色，以不干涉否定一切的炮击。
　索尔希艾拉也从地上发射银色的炮击。

　双方释放的炮击在空中碰撞，伴随着剧烈的爆炸，那个空间暂时崩溃。
　空间像破裂一样崩塌，可以隐约看到镜界的另一侧，但很快就被世界的修正力和猛烈的爆炸一起恢复了原状。

　虽然这是超越常识的战斗，但双方都面不改色地继续战斗。
　
　干涉和不干涉交织在一起，世界的法则逐渐混乱，爱娜只能抬头看着那个战场。

「……可恶。」

　讲师释放的炮击逼近只能咒骂的爱娜。
　索尔希艾拉偶然用炮击从上方击溃了它，作为回礼，她像鞭子一样挥舞着银色的锁链。

　即使看到两个足以单枪匹马改变战况的强者正在交锋，爱娜也没有放弃，她举弓试图瞄准，但总是无法顺利射中。

　不是攻击当场消失，就是高速移动，或是箭矢直接穿透过去。
　无论如何，她的攻击对讲师都没有任何效果。
　明明一开始就知道了，爱娜却感到无比绝望。

　她以为只要自己拿出真本事，做好舍命的觉悟，就能改变什么。

　回过神来，她已经放下举弓的手臂，只能用被泪水模糊的视野看着脚边。

「……队长。」
「结果还是要依靠六波罗吗？你真是无能至极啊。」
「！」

　爱娜听到声音，抬起头来。
　冰与影逼近眼前。

　她立刻将弓向前伸出试图防御，但冰在空中改变轨道，划破了爱娜的肩膀。

「咿啊！？」

　喷出的鲜血和发烫的肩膀让爱娜表情扭曲。
　影子像鞭子一样弯曲身体，撞向因疼痛而停止动作的爱娜的躯干。

「呜咕！」

　爱娜发出短促的悲鸣，被撞向后方。
　那看起来就像是把不配站在舞台上的东西赶出去一样。

「爱娜！」
「哦，被伤成这样，索尔希艾拉也会感情用事地大叫吗？」
「……你真的很让人不爽。」

　索尔希艾拉一瞬间看向爱娜，但马上又转向讲师。
　她追加了炮击阵和银锁，加快了攻击的速度。

「怎么了，索尔希艾拉，不快点杀掉的话，爱娜就要死了哦。」
「你是想让我动摇吗？」
「怎么会……我只是感到疑惑而已。为什么你至今为止都只用那个样子战斗呢？」

　讲师一边躲避攻击，或是用异能防御，一边继续说道。

「想杀我的话，马上变成强力的形态不就好了。不那么做的理由到底是什么？星咏有规定只能用那个样子处理与DemonsGear相关的事情吗？还是说，那个样子就是最佳解答？或者……」

　讲师像是要直捣核心一样，装模作样地说出了那句话。

「你的身体已经出现异常，无法发挥星咏的全力了吗？」
「……这个嘛，你说呢？」
「别再隐瞒了，索尔希艾拉。说到底，上次的星咏不就是为了平息在Factom发生的暴走事故而启动一次，就变成了丑陋的肉块吗。你能像这样自由活动才叫异常」
「闭嘴」
「那就闭上嘴试试……其实，我本来以为自己会输给你。但是，情况似乎改变了。今天我似乎特别走运。现在，我不可思议地觉得能赢过你。战斗拖得越久，星咏之力本身就会变成诅咒侵蚀你吧？」
「呵呵，说不定我是让你这么想让你大意呢」
「那就证明给我看吧。现在就把星咏也回收了」

　讲师笑着，准备再次注射。
　他想补充S级的力量，对抗索尔希艾拉。
　而索尔希艾拉也准备阻止他，准备炮击。

　然后同时停下了手。

「「！？」」

　尽管眼前有敌人，两人却看向了某个方向。
　那是爱娜被吹飞的地方。

「……这股力量」

　索尔希艾拉的口中，漏出了惊叹的话语。

　然后不久，一道红光射向天空。
　红光像柱子一样贯穿天空，炫耀着自己的存在，强行照亮了周围。

　不久，当那道光消失时，两人理解了。
　有什么东西，觉醒了。

「繝ｪ繝シ繝繝シ」

　有什么东西在不停地裂开。
　身体发热，到处都冒出蒸汽。

「遘√′蜈ｨ驛ｨ蛟偵＠縺ｾ縺」

　眼神空虚，但嘴角却温柔地勾勒出弧线。
　手上的弓像心脏一样跳动着，魔力像血一样滴落。

　看到那个样子，索尔希艾拉呆呆地叫出了那个名字。

「……爱娜？」

　没有回答。
　唯一知道的是。

「遘√′繝ｪ繝シ繝?繝シ繧貞ｮ医ｋ」

　那个怪物，是适合登上这个舞台的。

　
　

　




# 第304话 我的数据里没有这个！

　啊哇哇……。

『啊哇哇……』
『哦哦……多么可怕的力量……』

　我本来计划着保护爱娜，承受讲师的攻击，没想到爱娜本人却变得这么奇怪。
　话说那个讲师是怎么回事。
　一直在找机会攻击爱娜。

『他应该已经理解了My Lord会保护爱娜。所以，攻击爱娜而不是索尔希艾拉本人，更能制造出破绽。这是合理的。』

　可恶，既然这样，干脆变成双星形态，先把所有人打一顿蒙混过去……？
　星咏之杖，你怎么想！

『哈哇哇哇……爱娜变成那种状态，我的数据里没有这种记录！』

　你这数据角色给我闭嘴！

『My Lord，星咏之杖，不赶紧做出判断并采取行动的话，事情会变得无法挽回。连我都看得出来，星咏之杖应该更清楚。那不是以前的爱娜。』
『嗯，没错。本来的话，她已经变成了必须立即以星咏身份应对的存在。不，甚至更甚于此……？赶紧停止她的机能才是最省事的……』

　那、那可不行！
　我一定要让爱娜恢复清醒！

『嗯——可是啊。说到底这个……什么……？是什么状态……？』

　连星咏之杖都不知道，我怎么可能知道。
　我只不过是在装作无所不知而已。

『毕竟你是个无知无知的小宝宝嘛＾＾』

　这次你也一样无知！

「——那么，索尔希艾拉。事情变成这样，你打算怎么办呢？看起来，爱娜似乎处于一种失控状态……不，这么说太不识趣了。她已经到达了一个完成形态」
「这是完成形态……？如果是的话，你真是没有品味到无可救药」
「哈哈哈，多谢夸奖……哎呀」

　爱娜向笑着的讲师射出了箭。
　
　比之前更红的箭，向讲师逼近。
　但是，讲师和之前一样，毫无抵抗地接受了箭。

「下次能射中吗？」

　又穿过去了，开挂也要有个限度啊！

『就算想在爱娜的箭射中的瞬间赋予实体，时机也很难掌握』

　我们只能看着射出的箭的去向。
　箭矢像是被讲师的身体中心吸引进去一样，进入了他的身体，然后穿了过去，从背后飞了出来。

　这幅光景，和之前看到的没什么不同。
　不管爱娜变得多强，要对付讲师似乎都很困难。

「哎呀，又穿过去了——啊！？」

　至今为止一直从容地笑着的讲师突然单膝跪地。
　怎么看都不像是演技。
　讲师痛苦地按着胸口，盯着爱娜。

「没想到，连命中都不需要，真是令人敬畏。咕……哈，哈，竟然直接连接到灵魂……」

　讲师痛苦地扭曲着脸。
　这时，我看到讲师体内的某个东西被削掉了。

　和美少女的光辉不同，讲师体内的那个是铭吗？

『……喂，那该不会是』
『啊，你果然注意到了吗，星咏之杖』

　只有两个人在我的脑海中以一副知道内情的感觉对话着。
　被丢下的感觉好强烈，希望你们别这样。

　给我说明一下，星咏之杖君。

『所谓的DemonsGear，就是将女王之棺的权能分割后，使其变得容易使用的东西。其中继承了大部分权能，成为所有统率者兼裁定者的就是我星咏。然后，特别对灾厄有效的六个权能被分别选为DemonsGear。理论上，最终所有DemonsGear都有可能到达女王之棺』

　？？？？？？

『无论多么低稀有度的角色，只要培养起来就会变成人权SSR哦！』

　原来如此！

『但是，这终究只是理论上可能而已。将少女的肉体赋予DemonsGear，主要是为了安全。好不容易将女王之棺分割成人类能够使用的DemonsGear，要是成长后又变成女王之棺的话，就无法使用了。那样就本末倒置了。正因为如此，DemonsGear是绝对不会完成的。所以，她们不是完成体，而是成功体』
『没问题吗，My Lord。有不懂的地方要举手提问』

　我我我！也就是说，爱娜快要变成新的女王之棺了对吧！
　这该怎么办才好呢，老师？

『我也不知道』

　老师？

『真的非常抱歉』

　老师！？

『因为变成这样之前，其他DemonsGear或者我会阻止的！如果真的变成那样，就只能破坏了吧？』

　我怎么可能破坏爱娜！

「看吧索尔希艾拉。爱娜似乎变得可以单方面吸收和操作对方的感情了。条件不是被箭射中，而是只要靠近箭就能发挥效果。必中的力量竟然会这样变化……！你也要小心。拥有铭刻的人，感情就是生命线。无论肉体多么顽强，拥有统治世界的力量，只要违背铭刻就会死。我如果失去对感兴趣的事物的喜悦就会死，你如果失去博爱之心就会死。」
「谢谢你的详细说明，我可没问。总之，她是你的天敌吧。」
「是我们的才对吧？我们都是拥有铭刻的人，一起想想如何从这里生还吧。」
「我拒绝，别突然靠过来，真恶心。我一个人就够了。」

　我举起大镰刀，面向爱娜。
　这孩子的监护人到底在哪里……
　还在床上吗……？

『这已经不是六波罗能解决的问题了。搭档，现在只能先痛扁爱娜一顿。』

　可恶，只能上了吗……！

「爱娜，既然你这么想和我玩，那我就陪你玩玩」
「縺�ｋ縺辅＞」

　现在的爱娜把我当成了敌人，我能感受到她强烈的敌意。
　她举起的弓，似乎瞄准了我。

「縺励ｓ縺倥ｃ縺�」
「！」

　爱娜放箭的同时，我进行了转移。
　我打算绕到她背后，迅速夺走她的意识。

　我在完美的时机进行转移，同时展开了锁链。
　这绝对能出其不意。

　然而，她为什么在看着我呢？

「縺ｫ縺偵ｋ縺ｪ」

　伴随着无法理解的话语，箭矢在没有做出任何动作的情况下向我射来。

『不妙＾＾』

　我再次进行转移。
　在星咏之杖的辅助下，我连续进行转移，试图躲避箭矢，但箭矢总是出现在我转移后的地点。

　无论我如何自由自在地奔跑，箭矢都会像嘲笑我一样追着我。
　噫噫噫噫噫噫噫！
　防御防御！

『不，等等，防御的话——』

　我停止转移，决定用防御来抵挡。
　我展开屏障，等待箭矢。

　然而，箭矢在下一瞬间穿过了屏障。

「！？」

　箭矢刺中了我。
　不，它甚至穿过了我的身体。

　没有疼痛。
　但一股可怕之风穿过胸膛的感觉支配了我。

　那可怕的感觉在我脑中增殖，搅乱了我的思绪。
　后悔和愤怒的感情无止境地涌起，我不知不觉流下了眼泪。

『糟糕……搭档的美少女能量正在不断下降……！再这样下去会耗尽的！』　
　
　但是，我完全提不起劲……。
　我能感觉到美少女粒子正在从我体内消失……。

『唔，喂乌龟！你去右脑！我去左脑！』
『明白了，那要怎么做？』
『同时小声地连续呼喊“零♥”』
『你在说什么啊』
『要上了！』

　不知为何，我的脑中能听到双声道的呼吸声。
　然后下一瞬间——

『『零♥零♥零♥零♥——』』

　这，这是非人类姐姐和非人类萝莉的ASMR！？
　感激不尽……！灵魂恢复了活力……！

『好＾＾』
『好久没被丢下了』
『不过，你立刻就用和风萝莉的语气低语，这说明你也萌生了萝莉的自觉吧？＾＾』
『住手！我终究是监护人，是守护幼小生命之人。我绝不是什么萝莉！』

　啊～，就像个逞强的萝莉一样，好可爱啊乌龟小弟。
　像这样否定自己不是萝莉的萝莉，无论在哪个时代都有一定的需求。

　所以之后穿和风哥特萝莉装吧，不可怕的哦＾＾

『嗯，美少女能量完全恢复了。要是再晚一步，美少女能量不足的身体就要出事了』

　谢谢你们，星咏之杖，乌龟小弟！
　多亏了你们的机智，我得救了……！

「……呵呵，刚才的攻击让我有点吃惊呢，爱娜」
「原来如此，不是因为我的不干涉而穿过了，而是那支箭本来就没有实体。虽然不想去思考，但爱娜瞄准目标射出箭矢时，箭矢一定会命中。就是这么回事吧。这可真是……这样一来，能战斗的就不是我，而是十加罗了」

　讲师说完，再次取出正方形的黑色箱子。
　泥巴增殖，逐渐填满了周围。
　如波浪般涌起的泥巴，最终吞没了爱娜。

　但是，红色的光芒立刻从泥巴中迸发，伴随着魔力波，泥巴飞散开来。
　看到这幅景象，讲师带着疯狂的笑容，目不转睛地盯着爱娜说道。

「难道说，她能自由使用从我们身上单方面吸收的能量吗！？难道说她成为了所有拥有感情的生物的天敌吗！这可真厉害，果然是完成品啊。我突然想要了！」

　讲师和我不同，看起来铭文并没有恢复。
　但是，他带着大量的影子和冰，向爱娜冲了过去。

　这下糟了，星咏之杖！
　已经不是说咕杀希艾拉的时候了！
　如果我在这里输了，就直接BAD END了！

　我要把讲师揍得体无完肤，同时抓住爱娜！
　
『真是个不可能的任务啊，不过我已经习惯你的胡来了』
『不能勉强自己哦，My Lord』

　然后，等我有余力的时候，就表现出终于到达极限的样子，作为阻止爱娜的代价！
　
『你还没放弃吗……』

　



# 第305话 我好像有不得不去做的事

「不、不好了！」

　未梦的叫声响彻了Factom。
　原本忙得不可开交的美禄突然停下手边工作，看向声音传来的方向。

　随着叫声从通往走廊的门后传来，脚步声也逐渐接近。
　最后，未梦猛然打开门，冲了进来。

「美禄先生，大事不好了！」
「未梦，医务室要保持安静。六波罗执行官还在睡觉。」
「啊……对不起。」

　未梦猛然回神，低头道歉。
　接着她看向美禄身旁的希耶儿。
　希耶儿不知为何一脸失魂落魄，高速操作着控制台，那副模样看起来更不像人类了。

　未梦原本想问她为何变成这样，但还是忍住冲动，跑到美禄身边。
　然后，她小声地喊道：

「爱娜又不知道跑哪去了！我正在调整露特拉专用的强化包时，她不知不觉就消失了……她有来这里吗？」
「不，她没有来过这里。娜娜有看到她吗？」
「我来这里时看到的美禄就像般若……当我没说。我什么都没看到。如果有监控摄像头就好了，但这里没有那种东西……嗯，露特拉的感官应该比我更敏锐。要不要问问它？」
「这样啊……谢谢。嗯，她到底去哪里了呢。难得我也模仿她做了给爱娜用的强化装置……」
「强化装置？」
「是的！就是这个」

　未梦自信满满地递出一个手铐。
　红色手铐看上去就像用锁链将两个DiveGear连在一起。

「……哦，真有意思。不是提升DemonsGear本身的性能，而是提高契约者与魔力的传导效率，通过分担一部分处理来达到整体平衡的强化」
「你，你连这都知道吗……！？」

　希耶儿挺起胸膛，哼哼地笑了。
　然后，被美禄摸着头说“真不愧是你”后，她又挺起了胸膛。

「正如娜娜所说。虽然做不出露特拉的强化包那种东西，但应用其中一部分，在关键时刻做出来的就是这个“喜番喜番LOVE环”」
「命名品味……」

　幸好未梦没有听到美禄的嘀咕。
　未梦拿着手铐，眼睛闪闪发光地继续说明。

「与转换锚的『保持最佳状态的魔法式』组合，可以维持最高的适合系数，从而实现更加一心同体的动作。虽然战斗方式没有新意，但比以前更容易战斗……就是这样的概念。本来是这样的，但在测试之前爱娜就不知去向了……」
「我想她应该还在学园的用地内……让库拉姆用食人蛙去找找吧。我去去就回，正好我也想把龙子酱叫回来」

　听到这句话，未梦才注意到龙子酱不在这里。
　不仅如此，巴尔提乌斯也不在。

　如果现在又对六波罗施加那样的治疗，就没有什么好隐瞒的了。

「龙子酱在哪里？」
「为了把S级的朋友叫到这里，她去食堂做点心了。听说只要有点心，那个S级的孩子就会从某处冒出来。她说那个孩子非常可靠，无论如何都想请她来」
「S级的人能用点心召唤出来吗。感觉……意外地廉价呢」

　未梦复杂地说道。

「就是这样，我先走了，未梦」
「是呢。拜托你了」

　就在美禄准备离开房间的时候。
　跟在美禄身后的希耶儿突然停下了脚步。
　然后，她毫不客气地抓住美禄的手，让他停了下来。

「美禄」
「怎么了，娜娜」

　希耶儿稍微烦恼了一下，然后面无表情地将事实原原本本说出来。

「爱娜，失控了」
「诶？」
「失，失控！？这是怎么回事！？」
「爱娜已经不在这个学园的用地内。她似乎已经到了学园都市的北侧」
「……这是真的吗？」
「是的，我确实感受到了。这股能量波……不，用失控这个词已经不足以形容。她，已经作为新的女王的棺材完成了。必须马上召集妹妹们进行应对。同时，也必须调查她身上发生了什么」

　希耶儿虽然语气平淡，但还是将事态的紧迫性传达给了美禄。
　美禄静静地听着她的话。

　然后，在希耶儿说完的同时，他问道。

「具体来说，你打算怎么处理爱娜？」
「破坏。这是为了人类，也是我们DemonsGear的使命之一」
「没有其他方法吗？」
「……不，没有」

　希耶儿面不改色地回答道。
　然而，美禄看穿了她那微小的动摇。

　然后，他蹲下身，与希耶儿对视，温柔地笑了。

「你有什么想法吧？而且……大概是我能做到的事」
「美禄，没有那种事」

　希耶儿对自己的感情和行动感到动摇。
　在DemonsGear中拥有特殊职责的希耶儿，本来应该比任何人都要冷静，不夹带私情。
　可以说在DemonsGear中，她是与机械最接近的。

　正因如此，她才对自己瞬间消除一个选项感到惊讶。
　因为她知道，如果使用那个方法，契约者美禄受伤的可能性很高。

（我，我是DemonsGear……可是，这种感情……）

　希耶儿为了想办法合理地说明，而加速思考。
　
「我——」

　她好不容易编织出的话语，被美禄的拥抱所抹去。

「没事的，娜娜」

　美禄怜爱地抚摸着她，然后看着希耶儿的脸露出笑容。
　那是不知何时开始喜欢上的，美禄的笑容。

「现在的我有很多同伴。当然，娜娜也是其中之一。所以，请告诉我。要怎么做才能让暴走停下来？」
「这……」

　希耶儿再次想要否定，但看到了美禄的蓝色眼睛。
　那双眼睛，比最初相遇时更加清澈，蕴含着强大的光芒。

　或许是因为这样，希耶儿说出了只有她们才能做到的一个手段。

「——使用我的形态转移，星蚀」
「星蚀……？」
「是的。这本来是切断星咏之杖和契约者的连接，强制进行封印处理的形态。只要使用这个，无论是什么样的DemonsGear都能镇压。但是……代价是会给我的契约者带来巨大的负担。美禄，听到这里，你还要战斗吗？」
「当然」

　美禄毫不犹豫。
　并非自暴自弃。

　而是确信自己会胜利，才会有如此坚定的回答。

「你以为现在的Factom有多少可靠的同伴？没问题的。而且……在这里努力一下，让那孩子稍微吓一跳，说不定也很有趣」

　美禄一边回忆着某人，一边用调皮的语气说道。
　事到如今，美禄已经很顽固了。
　希耶儿早已知晓这一点。　

「……我明白了。那么，开始调整星蚀。让露特拉他们也来训练场帮忙吧」
「好的，那我们走吧。未梦，这次就拜托你了」
「好的！交给我吧，我有很多能用来照顾病人的发明！」

　虽然美禄对未梦的话感到有些不安，但还是点头离开了房间。

■

　美禄离开房间后，未梦沉默了一瞬间，然后立刻说了声“好”，看向六波罗。
　她的手上握着“喜番喜番LOVE环”。

「至少要实际戴上这个，观测魔力深度，就像测量血压一样」

　未梦一边在心中找着借口，一边将手铐的一边戴在六波罗的手腕上。
　随着咔嚓一声，手铐锁上了。
　确认手铐锁上后，未梦立刻开始收集数据。

「好了好了，爱娜不知道跑哪去了，所以至少要在这里把六波罗先生的数据输入完毕」
「不然这个就用不了了吗？」
「不，倒也不是那样。但果然还是得让本人实际装备，测试一下才行。当然，最好还是进行优化」
「嗯，有道理。那至少把我的那份做好，那样也会好很多吧？」
「是啊，交给我吧！ …………嗯！？」

　听到这句话，未梦惊讶地看向床的方向。
　然后，和那双鲜红而闪闪发光的双眸对上了视线。

「什，什么时候……？」

　他没有回答问题，而是坐了起来。
　然后，轻轻活动了几下脖子，像往常一样狰狞地笑了。

「拜托你快点。看来，我一醒来就有不得不去做的事」

　



# 第306话 要送讲师去艾奇艾奇实验室吗？


　自从爱娜暴走之后，我的计划就彻底崩盘了。
　完美又美丽的最强神秘美少女的我，本应和有点色色的咕杀希艾拉展开一场大冒险。
　可是，这到底是怎么回事……。

『嗯，这样下去没完没了。果然还是变成双星形态打倒她比较好吧？那个样子的话，就能在爱娜抽走感情之前兴奋起来』
『或者，用我的铠星形态直接让爱娜绝命也是可行的哦，My Lord』

　呜诶诶……已经有两个确实的解决方法了……。

『不过，为了脑内ASMR，我不能变成双星形态。如果在外面舔耳朵也可以的话，我倒是能出去』

　当然不行啊。
　索尔希艾拉在这种情况下被舔耳朵的话，腰都软了，你到底在想什么啊。

『……………被爱娜的力量强制性地进一步兴奋，然后被送到讲师的色色实验室？』

　你脑子里到底装了什么啊。
　暴走的可是你的DemonsGear啊！？
　为什么连这种时候都在想那种事啊！
　作为星咏之杖的骄傲到哪去了！

『你有资格说吗。说到底，要是你一开始就直接把希艾拉咕杀掉，而不是让她暴走的话，事情就不会变成这样了吧？』

　呜诶诶，乌龟小弟救救我！
　无情的认真回复要来了！

『哦哦……真可怜……』
『嗯，意外地还有余力呢。明明已经好几次差点死掉了』

　星咏之杖君对我的反应感到无语，如此说道。

　在我们进行着脑内会议的时候，外面的爱娜和索尔希艾拉还在进行着激烈的战斗。

「索尔希艾拉，你怎么了？动作比刚才还要迟钝了？」
「呵呵呵，你才是，铭刻都快消失了哦？还是老老实实回基地向教授哭诉比较好吧？」
「别说这么无情的话。作为拥有铭刻之人，应该有帮助我的气概……啊」

　讲师看到箭矢逼近，逃进了影子中。
　与此同时，影子中飞出了讲师模样的泥。
　箭矢贯穿了泥，插在了附近的地面上。

「……嗯，诱饵果然有用。现在的爱娜虽然觉醒了，但还无法熟练地使用力量。她似乎无法准确地认知世界。虽然能用感知能力弥补，但视觉恐怕已经无法正常运作了。要趁虚而入的话，就只能从这里下手了。」
「谢谢你的详细说明。请你快点消失吧。」
「我都这么详细地说明了，你居然还摆出这种态度……看来你真的很讨厌我呢，哎呀呀。」

　讲师这么说着，从影子中现身。
　该说果然如此吗？他的样子看起来比一开始还要虚弱。

「虽然避开了直击，但还是被夺走了这么多的感情。真是可怕。还有……被避开的箭矢还保持着实体，也是个威胁。」

　正如讲师所说，周围已经被红色的箭矢填满了。
　这幅宛如整片彼岸花盛开的景色，既毒艳又美丽，如果是第三者看到，一定会看得入迷吧。

　但我们没有那个闲工夫。
　因为插在地面上的每一支箭矢，现在都还在吸取我们的感情。

「时间拖得越久，战场就会变得对她越有利……真是有趣的力量。可以的话，我还想再观察一下你痛苦的样子。」
「但是，那也会让你陷入困境吧？」
　
『咦，索尔希艾拉有掐脖子的癖好！？』

　给我闭嘴。

『自虐的性格更加恶化，不知不觉中，索尔希艾拉开始通过伤害自己来满足阴暗的感情。某一天，库拉姆发现了她的秘密——』

　我都叫你闭嘴了。
　而且又是以库拉姆为对手的设定……

『索尔希艾拉在多次战斗中，变成了重度的被虐体质。注意到这一点的美禄，以治疗为名提出了某个建议——』

　我不是叫你丰富一下情节要素吗？
　是叫你住手啊。

『但是情节要素呢？』

　很美味哦＾＾

『哦……My Lord，你这样被情节要素牵着鼻子走可不好。星咏之杖就是知道你有这个坏习惯，才不自重的』
『你也不遑多让』

　在我看来你们都一样。

　……哇，糟糕，箭飞过来了！

『准备ASMR！』
『嗯』

　无数支箭矢穿过我的身体。
　然后，星咏之杖君和乌龟小弟在我的脑内立体声麦克风中低语。

『输掉吧♥输掉吧♥』
『加油♥加油♥』

　啊～！自相矛盾～！
　
『感想如何？』

　减少的魔力立刻恢复，我保住了一命。
　但是，为了装作爱娜的攻击有效，我单膝跪地。

「……」

　我立刻站了起来。
　脸上依然挂着从容的笑容。

「索尔希艾拉，你应该注意到了吧，爱娜从醒来后就一直没动过。虽然我知道她是远距离支援用的DemonsGear，但没想到觉醒后竟然有这么强的力量」

　听讲师这么一说，我才发现爱娜确实一步都没动过。
　这种动作明明应该是由我这个神秘美少女来做的……

『你只要想做就能做到』

　那以后有机会再做吧。
　一定要做。

　……啊，下次我被洗脑的话就用这种感觉吧！
　无情地使用能力，营造出女王的氛围。
　
『洗脑的未来被擅自预约了……』
『哦哦My Lord，能好好制定计划真是了不起』
『这家伙也太唯命是从了吧』

　乌龟小弟只是理解了而已。
　像索尔希艾拉这样的强角被洗脑的话，作为情节要素来说很美味。
　但是洗脑只能有一次。
　被洗脑两次的神秘美少女就只是个垃圾杂鱼美少女了。

『现在不也是垃圾杂鱼吗？』

　嗯？

『嗯？＾＾』

　刚才好像被狠狠地诽谤中伤了，但星咏之杖君应该不会做这种事吧。

「所以索尔希艾拉，你有什么对策吗？如果是你这个星咏者，应该能对付变成这样的DemonsGear……看起来，你还没有要对爱娜做什么的样子。不仅如此，一有机会就瞄准我」
「碍事的东西要最先解决，对吧？在我看来，你比爱娜更碍眼」

　我一边说着一边向讲师发射炮击。
　当然不可能打中，穿过身体的炮击不知道飞到哪里去了。

　但是，我直接接近讲师，使出踢击。
　星咏之杖君！

『干涉抵消＾＾』

　在干涉使接触成为可能的一瞬间，我踢飞了讲师。

　哈哈哈！一头扎进瓦砾堆里了！
　活该！

『神秘美少女不应有的感想』

「呵呵，瓦砾堆正适合你。你就闭上嘴在那看着吧」

　翻译完神秘感想后，我面向爱娜。
　这样下去，事情会没完没了。
　
　决定了，星咏之杖君，乌龟小弟。
　现在就以阻止爱娜的代价而疲惫，然后被下一个敌人咕杀希艾拉。

　也就是说，现在是布局阶段！

　要仔细地为索尔希艾拉的败北积累理由。
　然后痛快地输掉！

　教授，博士，无名，谁都可以，拜托了！
　所以讲师，我要在这里杀了你。

『很高兴我们心意相通，My Lord。我马上就把你切成碎片』

　在那之前要先让爱娜无力化。
　用大部分力量让她无力化，然后想办法杀了讲师，为咕杀希艾拉做准备。

　星咏之杖君，如果我现在拿出真本事，能镇压爱娜吗？

『小菜一碟＾＾ 爱娜的攻击手段虽然强力且丰富，但防御却没什么大不了的。只要靠近并碰到她就结束了。不过之后要怎么回去，倒是需要考虑一下』

　那部分就靠我的美少女能量想办法解决吧。
　总觉得，这种事应该能行。
　
『明明很不靠谱，却莫名有说服力呢』

　综上所述，解放禁忌之力吧！

『才没有那种东西』

　真的是这样吗？

　用DemonsGear很难对抗的这个状况。
　那泷慧这个薄命美少女，难道没有隐藏的杀手锏吗？

　没错，就是她家自古传承的怪物之力……！

『！原来如此，是赫夜牟吗！确实，能力虽然完全比不上我们，是无能为力的杂鱼，但外观的恐怖程度却是一流的』
『但是，那家伙现在应该在相位之海的最深处接受古风萝莉美少女研修吧？现在拿出来很危险的，My Lord』

　给她戴上大量的拘束具吧。
　试着想象一下？那些拘束具，看起来不就像是在抑制禁忌之力吗？

　然后，之后苍吾君使用它的时候，拘束具就会解开，展示出它真正的姿态。
　那个索尔希艾拉过去只在一次紧急情况下使用过的禁忌武器。
　由苍吾来使用……！
　嗯，不错。不光是咕杀希艾拉，还能为苍吾创作过去篇，我这个神秘美少女真是太优秀了。

『既然决定了就马上准备吧。来制作召唤魔法阵』
『那我就来设计，制作拘束具』

　谢谢！
　我需要争取几秒时间？

『10秒……不，5秒就够了』
『我会回应My Lord的期待』

　多么可靠啊！
　那么，现在开始使用禁忌之力的索尔希艾拉！

■

　索尔希艾拉用冰冷的视线看着爱娜。
　爱娜用没有聚焦的眼睛，总之先瞄准了索尔希艾拉。

　不管那是什么都无所谓。
　只要有可能成为自己心爱之人的障碍，就应该排除。

「虽后＞」

　爱娜口中吐出有规律的噪音。
　然后手中出现箭矢，装填完毕。

　索尔希艾拉从正面盯着她，没有举起大镰。
　但是，不久后她像是下定决心般开口。

「……只能上了」

　大镰的尖端，缓缓地抚摸着地面。
　大镰的尖端划出一道弧线，仿佛要撕裂空间。
　同时，索尔希艾拉的脚下出现了一个魔法阵。

　那魔法阵与现存的魔法阵不同，更接近于远古时代的魔法阵。
　那魔法阵呈紫红色，看起来很危险，仿佛在侵蚀索尔希艾拉自身，它开始缓缓地发出光芒。

「爱娜，感谢我吧。你是第一个使用这个的人」

　流出的魔力被魔法阵吸收。
　爱娜凭直觉理解到，有什么可怕的东西要出现了。

　因此她生成箭矢，对准了魔法阵。
　但是，已经太迟了。
　魔法阵已经成形。
　
　索尔希艾拉念出了最后的启动咒语。
　
「星咏在此——」
「休想得逞，给我退下」

　不可能听到的声音，让战场的时间停止了。
　无论是站起来的讲师，还是架起箭矢的爱娜，甚至于正要召唤出什么的索尔希艾拉，都大吃一惊。

「……哎呀，我不记得有邀请你来啊，六波罗」

　听到索尔希艾拉故意叫出自己的名字，六波罗召唤出双剑，露出了笑容。
　他的右臂上戴着红色的手铐。

「别那么死板嘛。你自己还不是随心所欲地出现在任何地方」

　六波罗一边开着玩笑，一边挠着头走向索尔希艾拉的身边。
　然后。

「……接下来就别出手了。这是我的工作」

　他从索尔希艾拉的身边走过，来到最前线。
　六波罗仿佛在说“我才是主角”一般，将双剑对准了爱娜。

「仔细想想，我们一次都没有认真打过架呢……」

　爱娜什么都没有回答。
　只是，她对准六波罗的弓已经说明了一切。

「哈哈，不错！你终于也了解我了啊！爱娜！」
「蟶ｰ縺｣縺ｦ」

　两者的力量仿佛在呼应一般，逐渐增强。
　就这样，两人的战争拉开了帷幕。
　

『那个……赫夜牟……』
『哦……可怜的My Lord』
『嗯，那这个也先收进相位之海吧』

　

　　

　
　



# 第307话 因为是你我才签的契约

　想要活下去，最需要的就是个体的力量。
　这对于作为DemonsGear而生的爱娜来说是常识。
　
　正因如此，她不会反抗比自己强大的对手，不会与之战斗，不会惹怒对方。
　她认为，这样就能活得比任何一台DemonsGear都要久。

　爱娜这名少女最优先考虑的是自己的生命，讨厌疼痛和痛苦。
　只要身边平静无事，有自己重要的人在身边就足够了。
　她是所有DemonsGear中最胆小，最接近人类的。

　因此，她现在的行动可以说与她的生存方式相矛盾。

『我必须保护他。』

　依靠他人而活的少女，当她失去依靠时。
　她究竟会引发什么样的变化呢？

　其中一个答案就在这里。

「——！」
『吵死了。』

　她听见了某人的叫声。
　但是，爱娜即使能检测到声音，也无法理解更多。

　成功体5号是感知能力优秀的个体。
　因此，她不需要依靠听觉也能感知到。

　她也知道，眼前的那个是自己重要的人。
　即使知道。

『请全部交给我。』

　她已经停不下来了。
　正因为她胆小，正因为她更接近人类，她才会用自己最讨厌的方式去守护自己和同伴的小小世界。

■

「你稍微陪讲师玩玩……啊，不过别杀了他。那家伙也是我们预约的。」
「虽然老实听你的话很不爽，不过算了。」

　索尔希艾拉脚下的魔法阵消失了。
　然后她瞥了爱娜一眼，转向讲师。

「五分钟，不能再等更久了。我讨厌等待。」
「五分钟就够了！」

　六波罗大叫着冲了过去。
　
　爱娜见状，一步也没动，静静地射出箭。
　鲜红的箭笔直地逼近六波罗。

　六波罗试图用双剑击落箭——

「！？」

　箭穿过剑，直接击中六波罗，不，箭穿过六波罗，刺进他身后不远处。

「啊？……原来如此。」
　
　疑问立刻得到了解答。
　自己体内的感情突然被搅乱。
　而被吸收的感觉，六波罗非常熟悉。

（箭矢只是想象出来的吗？效果是吸收感情……不，这种感觉的话，应该也能在某种程度上操纵感情。如果把这想成是原本的力量得到扩张，恐怕还有必中的效果。回避和防御都无效吗？）

　正因为六波罗是爱娜的契约者，所以只凭一箭就看穿了她的攻击。
　无法防御和回避，能够单方面连接拥有灵魂存在的权能。
　与人类这个种族绝对不能为敌的存在战斗，六波罗立刻预感到败北的未来。

　但是，六波罗还是选择了正面突破。
　
「要夺走我的感情吗？那就试试看啊！」

　即使没有名字，只要心灵死去，人就无法活下去。
　六波罗明知如此，还是继续前进。

「怎么了，你怕了吗？既然变强了，就让我更开心一点啊，爱娜！」

　箭矢再次射出。
　数量远超刚才的箭矢贯穿了六波罗的身体。

「——没用的！」

　但是，六波罗没有停下。
　每当感情被抽走，六波罗的脚步就会变得缓慢。
　但是，他没有停下脚步。

「来啊，再射多一点。这样还不够。」

　六波罗张开双臂前进。
　无论感情如何混乱，他的脸上始终挂着笑容。

『……？』

　爱娜疑惑地歪着头，再次架起箭矢。
　然后，她赋予了比之前更强的权能，射出强力的一击。
　这是对灵魂的致命一击，拥有铭刻的人会当场死亡，没有铭刻的人也会昏迷数日。
　而且这是无法防御和回避的必杀技。

　六波罗面对这一击。

「来啊！」

　他用身体正面接下了这一击。
　在箭矢穿过身体的同时，感情被全部夺走了。
　伴随着仿佛死去一般的虚无感，六波罗瞬间踉跄了一下，差点倒下。
　但是，他立刻用力向前踏出一步。

「……！」

　尽管差点倒下，六波罗还是继续向前迈进。
　爱娜对他的样子感到困惑。
　她从流入自己体内的能量可以确认到。
　六波罗的感情应该已经完全枯竭了。
　虽然她稍微手下留情，但六波罗要恢复到能够活动的状态，至少需要一周的时间。

　那么，为什么六波罗现在还能笑着朝自己走来呢？
　爱娜感到困惑。
　同时，她也感到恐惧。
　如此乱来的六波罗，这次说不定真的会死。

　为了回避失去的未来，爱娜虽然犹豫，还是架起了箭。
　瞄准目标，射出箭矢。
　不需要像刚才那样强力的一击。
　射出的箭矢经过演算，会完美地让六波罗昏倒，不会过或不及。

　事实上，被箭矢贯穿的六波罗终于向前倒下。

「……」

　爱娜看到这一幕，觉得工作告一段落，看向索尔希艾拉和讲师们。
　然后，她又创造出新的箭矢。
　为了此刻倒下的最爱之人，必须在这里清除障碍。

　爱娜首先瞄准了讲师。

「豁ｻ縺ｭ」
「什，么……你在看哪里！」
「！？」

　爱娜被声音吓到，第一次动摇了。
　仔细一看，应该倒下的六波罗正要爬起来。

「我现在的感情怎么可能枯竭……！对自己的不中用，让我涌起无尽的愤怒」

　六波罗的声音颤抖，但还是慢慢站了起来。
　然后，再次前进。

「爱娜，你还记得吧。我们作为失败品活着，在垃圾堆一样的小巷里相遇。从那天起，一切都改变了」

　脚步没有停止。
　爱娜看到这一幕，准备射出箭矢。

　这时，她和六波罗对上了视线。
　应该只能感知的爱娜，明明没有视觉，却确实和六波罗对视了。

「我们两个一起经历了许多狗屎任务，也体验过不少有趣的事。事到如今，你却想一个人解决，这太不像话了吧。」

　六波罗放开双剑，单手握着手铐。
　
「也让我背负吧，这样感觉更有趣。」

　回过神来，六波罗已经站在爱娜面前。
　他的眼睛炯炯有神，蕴含强烈的情感。

「我再宣布一次！我不会死，也不会让你擅自死去！我们是最强的，过去是，未来也是！」
「繝ｪ繝シ繝繝シ」
「哈哈，我听不懂你在说什么！」

　六波罗伸出手。
　爱娜见状，立刻架起弓。

　她和六波罗的契约建立在许多胡来、偶然和牺牲之上。
　因此，如果六波罗在此时触碰她，肉体也会承受巨大的负荷，而非只有灵魂。
　爱娜这么想着，准备射出箭矢——

『按照约定，我只准备了一发子弹。』

　感知之力捕捉到某处传来的声音。
　她没有时间思考，为什么只有那个声音听得特别清楚。
　不知从何处射出的子弹，带着翡翠色的雷电直击爱娜的胸口。

　子弹击中的部位，冲击力如波纹般扩散至全身。
　同时，她感觉到身体失去了某种东西。
　原本能够感知的东西变得看不见，取而代之的是视野变得开阔，能够听见声音。

　因为闭上眼睛，所以看不见所有东西。
　取而代之映入眼帘的，只有一个人。

「……队长。」
「你终于愿意好好说话了吗？」

　六波罗说着，抓住爱娜的肩膀。
　那一瞬间，他发出呻吟，表情扭曲。

「咕啊……！」
「不、不行，请放开我！队长已经不是我的契约者了！」
「我才不管！」

　六波罗从扩张领域中取出安瓶，注射在脖子上。
　然后，他勉强挤出笑容，抱紧爱娜。

「啊……哈哈、哈哈哈！这种感觉真令人怀念！」
「不、不要！放开我，不然队长会死的！」
「我不会死的，绝对不会。」

　六波罗更加用力地抱紧爱娜。
　闪烁扭曲的视野，以及侵袭全身的剧痛，随时都可能夺走六波罗的意识。
　然而，六波罗却毫不在意地将这一切都抛在脑后。
　他没有时间倒下。

「爱娜，我只说一次，你仔细听好。」

　现在，他必须将这句话传达给爱娜。

「我——喜欢你。」
「……咦？」
「无论在地上爬行多久，也一定会活下去的毅力，以及有机会就想要以下克上的气概。因为比任何人都胆小，所以能察觉到他人的变化，一旦成为朋友就不会客气。其他全部，你的全部我都爱。」

　即使意识朦胧，六波罗仍仔细地编织出话语。
　为了不让心爱的人再迷惘、不安。
　他知道，这是唯一能将爱娜从地狱中拯救出来的方法。

「因为是你，我才和你缔结契约。」
「队长……」
「爱娜，你呢？」

　他抱着爱娜，如此问道。
　答案，从一开始就决定好了。

「我、我也……我也最喜欢你了。」
「哈哈，谢谢。那么，你觉得想要拆散我们的讲师怎么样？能原谅吗？」
「……不能原谅！」
「想把他打得再也无法从地狱里出来吗？」
「想把他打得落花流水！」
「哈哈，那现在就更没有拒绝契约的理由了！」
「……是！」

　六波罗笑着说道。
　然后将手铐的一边扣在爱娜身上。
　瞬间，袭击六波罗身体的一切都像假的一样消失了。

　熟悉的感觉流入体内。
　意识到两人连接在一起的感觉，爱娜也回抱了六波罗。

「这样，契约就完成了……！」
「队长。」
「怎么了？」
「我喜欢你！」
「哈哈，彼此相爱真是太好了！」

　六波罗和爱娜都露出喜悦的笑容。
　然后，看向真正应该打倒的敌人。

「从Factom的机械师那里得到了有趣的东西。直接上场，没问题吧？」
「是！我和队长的恩爱力量，什么都能做到！」
「……只有现在，不管你说什么我都会原谅你。」

　稍微烦恼了一下，六波罗觉得算了，没有纠正爱娜的话。
　虽然被索尔希艾拉听到很不爽，但现在也没办法。
　不，心里也觉得炫耀一下也不错。

「那么，要上了！」
「哦哦哦！」

　六波罗和爱娜一如既往地选择使用星穿。
　于是，刻在手铐上的魔法式启动了。

「啊？」
「好刺眼！」

　两人被红色的闪光包围。
　
　六波罗在来到这里之前，犯下了唯一一个致命的错误。
　那就是，他没有深入理解开发者的性格。

　开发者所说的维持最高效率，究竟是以什么样的代价为前提的呢？
　说到底，作为基础的魔法式效果是什么？

　六波罗并不知道。
　自己接受了什么样的治疗。
　以及，开发者少女根据这些数据，说出了最高效率这个词。
　因此，这是必然的。

「哦，力量涌上来了！」
『星穿，形态转移完成！我也比平时状态更好！』

　光芒消散，六波罗手中握着一把红色的弓。
　到此为止都和往常一样。

　但是，除此之外一切都不同了。
　红色的内侧头发和娇小的身体。
　以及，从未见过的黑色水手服。

「呃，这是什么！？」
『咦咦咦咦咦咦咦咦！？』

　也就是说，现在的六波罗是一个美丽的少女。

　
　

　



# 第308话 你就这样一辈子都搞不懂吧

　面对这个状况，三个人的反应各不相同，但最先浮现在所有人脸上的是惊愕的神色。

「……那是什么？我不记得我有那样培育六波罗。」
「那个模样……难道是转换锚？」

　讲师和索尔希艾拉停下动作，目不转睛地盯着六波罗。
　而当事人则是——

「这、这是什么！喂，Factom怎么了！」
『哇……队长好可爱！……嗯？队长变成女孩子的话，跟萝可娜很像呢。啊，你知道吗？萝可娜。队长之前氪金的时候，你非常生气——』
「吵死了！等一下，我现在要掌握状况……」

　六波罗拉起裙摆，又摸摸头发，不断摸索自己的身体。
　最后她大喊一声：「好！」

「身体很轻！爱娜也在。那就没问题了！」
『不愧是队长！就这样以美少女搭档推销吧。然后推出周边商品，让龙子的土气T恤更难卖出去！』
「才不会卖呢。而且，这好像只限于使用这个手铐的期间。这场战斗结束后就会恢复原状了吧……应该会恢复吧？再怎么说。」

　六波罗的脑海中浮现出未梦的脸。
　虽然她看起来人畜无害，但其实是个疯狂科学家，她的笑容已经无法信任了。

　总之，反击的准备已经就绪。
　那么该做的事就只有一件。

「索尔希艾拉，给你添麻烦了。接下来就交给我们吧。」
『姐姐请退下！现在的我们LOVE力量可是会烫伤你的哦？』

　看着站在旁边的六波罗，索尔希艾拉无奈地把镰刀扛在肩上。

「……你的DemonsGear是不是有点太得意忘形了？」
「哈，偶尔这样也不错吧。而且，我现在的情绪也达到了最高潮。」

　说着，六波罗举起双剑。
　那是熟悉的，最棒的武器的触感。

「接下来别出手。给我老实待着。」
「唉……擅自把战场弄得一团乱……算了。随你便吧。」

　索尔希艾拉背靠着不知为何偶然就在旁边的大型瓦砾，把镰刀立在旁边。
　然后，摆出静观的姿势。

「谢啦。」

　六波罗一边转着肩膀，一边走向讲师。
　然后，从正面盯着他。

「这么快就再会了啊，混蛋。」
「啊，是啊……那个，怎么说……抱歉，我还没从动摇中恢复。该说是原理不明吗？现在的你究竟是以什么原理变成少女的，我满脑子都在想这件事，没办法好好对话。」
「是吗？放心吧。」

　下一瞬间，两把剑刃出现在讲师眼前。

「——我从一开始就没打算跟你好好说话！」
「唔，只是没死成一次，这种性格还是没改掉吗！」

　面对剑刃，讲师发动了不干涉的力量。
　剑刃穿过身体，眼看着向下坠落。

　讲师望着剑刃的轨迹，立刻对自己的选择感到后悔。

「……唔、啊。」

　自己体内有什么被削掉的感觉，是在之前的战斗中已经体验到不想再体验的感觉。
　与感情的连接，以及强制性的感情变化和吸收。
　两者都是对有铭者来说致命的攻击。

「还以为暴走已经平息了，没想到还能控制。」
「啰嗦。」

　挥到脚边的剑刃反转，瞄准讲师的头部上升。

「再被直接击中两次就糟了。」

　讲师向后方跳跃，直接跳入了自己的影子中。
　剑刃划过虚空，六波罗咂了咂嘴，望着影子。

「出来啊，你该不会打算一直躲在里面吧？那样的话，不管过多久都收集不到我的数据吧？」
「……是啊，没错。这样就收集不到数据了。那是最应该避免的事。」

　讲师从影子中缓缓爬出。
　手中握着一个注射器。

「我有一个假设。所以，来验证一下吧。」

　讲师说着，将注射器刺入脖子。
　于是，讲师身上缠绕的不干涉重压顿时消散。
　她在这一瞬间舍弃了不干涉的力量。

「什么？刚才那招应该是你的王牌吧？」
「王牌这种东西要准备好几个。根据情况使用不同的王牌。这才是强者正确的生存方式。正因为如此，我选择了这个力量。没错……就是你的力量。」

　玻璃像从脚边侵蚀一般爬了上来。
　讲师用变成靴子形状的玻璃轻敲地面，脸上露出与之前截然不同的狰狞笑容。

「这股力量还是老样子，对思考的污染特别严重。如果不是我，早就发疯了吧。所以——」

　讲师将黑泥捞起，化为双剑的形状，将剑尖对准六波罗。

「接下来，就用这个来对付你吧。」

　话音刚落，讲师的身影消失了。

「又是这招吗？真是死性不改。」
『队长，那家伙的速度超快的！』

　只能偶尔看到讲师在周围移动的残影，六波罗的眼睛甚至无法捕捉到她的身影。

「怎么了，你也用不就好了？啊，你已经用过了。有再使用限制还真是麻烦啊。」
「……爱娜，怎么样？」

　六波罗没有回答讲师的话，而是询问爱娜。
　爱娜仿佛在说『我等很久了』，自信满满地说道。

『我看得见！虽然速度超快，但没问题！』
「哦，是吗？那这招如何？」

　讲师像是在测试爱娜的话，六波罗周围展开了大量的冰枪。
　然后在同时释放的同时，自己也以光速冲进六波罗的怀里。
　对于没有无敌的六波罗来说，这是不可能毫发无伤地撑过去的包围攻击。

　然而，六波罗却站在原地不动。
　既不回避也不防御，只是懒洋洋地仰望天空。

「爱娜，上吧。」
『是！』
「太迟了！我的胜利已经确定了！」

　从死角，侧面下方的突刺。
　讲师确信自己的胜利，发动了攻击。

　然而，攻击的触感却与想象中不同。

「……什么？」

　仿佛打在坚硬的岩石上……不。
　比那更强大，简直就像打在一座山上的沉重感觉，完全没有移动。

　六波罗依然站在原地不动。
　要说唯一的变化，就是他穿着红色玻璃鞋吧。

「怎么可能，应该还在使用限制时间内啊。」
「你还要提多久以前的事啊！」

　趁着讲师惊讶地停止动作的瞬间，六波罗用双剑从侧面击中了讲师。
　虽然没有被无敌的技能撕裂，但讲师被顺势击飞了。
　冲击和混乱袭向她的大脑。

「果然，如果要保护铭，无敌的效果比较好。铭的磨损比刚才少。但是，为、为什么……？为什么六波罗能使用那个力量……？」

　这完全超出了她的预料。
　作为绝对规则的无敌异能的再使用时间被取消了。

「不，不可能。不管我怎么缩短，再使用时间应该都不能低于12小时……到底发生了什么……？」
「想知道吗？」
「！？」

　六波罗已经进入了攻击范围。
　被思考吸引注意力的讲师被轻易踢飞了。

「糟，糕。必须先重整态势……！」

　讲师慌忙在空中重整态势。
　然后，使用无敌的力量，将双剑对准追击而来的六波罗。

「哈哈，这次由我来教你如何使用那个能力吧！」
「不用了。我已经有老师了」

　双方高速移动，在空中多次碰撞。
　冰晶飞舞，影子弹开，红色闪光划破天空。

「……哎呀」

　索尔希艾拉静观激烈的战斗，不久后失去了兴趣般闭上眼睛。
　然后，自言自语般地低语。

「……结束得真快」

　在她的视线前方，讲师露出了笑容。
　眼中浮现出确信胜利的安心之色。

（虽然不知道他是怎么再次使用无敌的，但只要过了12秒就是我的胜利）

　只要无敌，攻击就无法奏效。
　那么，只要同样使用无敌撑过这段时间就行了。

（幸运的是，我还有无敌的存量。我占优势）

　讲师在脑中开始正确地计数。

（1，2，3——）

　从最初的攻击开始倒推，讲师推算出的秒数是6秒。
　只要撑过这段时间，六波罗的无敌就会解除。

　只要在那个时机再次使自己无敌，形势就会逆转。

「怎么了，六波罗。快点杀了我」
「别着急」

（4，5——）

　双方的攻击因无敌的力量相互干涉而弹开。
　就这样，重复了几次拉开距离又冲突的过程，那个时刻终于到来了。

「……6，时间到了。六波罗」

　讲师高声宣布胜利。
　在最后一击时，他故意被大幅度弹开，拉开了距离。
　在没有无敌就绝对无法触及的距离，讲师取出注射器。

　然后，他将针头对准脖子，准备赋予新的无敌异能——

「还没完呢」
「！？」

　不知何时，讲师手中的注射器已经粉碎。
　是六波罗用剑击碎的。

　不仅如此。
　尽管距离那么远，六波罗却在眼前笑着。
　他的脚上还穿着红色玻璃鞋。

「为、为什么……！？」
「哈，你就带着这个疑问去死吧。这样对你来说更有效果吧！」
『活该！』

　讲师正要开口说话的瞬间，就被踢到了空中。
　在黑暗的空中飞舞的同时，讲师急忙发动冻结和影子的力量。
　然后，他为了保险起见，看到了3秒后的未来。

（我必须活下去。）

　脑海中，接下来3秒后的分歧流入脑中。
　讲师逐一验证这些分歧，然后他注意到了。
　所有的未来都分毫不差地走向相同的过程和结局。

（……这……难道是无敌的力量让未来的选项无效化了？但是，他应该无法将自己提升到那么高的位置……为什么……！）

　看到未来后，讲师心中的疑问更加膨胀。
　他想立刻进行实验，解开这个谜团，为自己的新研究派上用场。
　狂乐之名在心中呐喊着，告诉他应该这么做。

　然而，讲师却无可奈何地领悟到自己的败北。

　未来的选项结束，时间的流动恢复原状。
　讲师的眼前，是架起大弓的六波罗。

「爱娜，把至今从我身上吸走的能量还给我！」
『好的！充满我的爱！』

　比红色更红，闪耀着红莲光辉的箭矢被架在弓上。
　六波罗的脚下展开鲜红的魔法阵，与弓相连的手铐发出更强烈的光芒。

「我要华丽地送你上路！」

　箭矢划破黑暗的天空，一闪而过。

「我还不能死。」

　讲师领悟到防御和回避都是徒劳。
　尽管如此，他还是拼命张开冰盾，试图用影子吞噬箭矢，以求生存。

「让我解析那股力量！制作最强的DemonsGear时，那股力量肯定能派上用场——」

　讲师的呐喊被冰块碎裂的声音所掩盖。

　连一瞬间的抗衡都没有。
　影子和冰块都被光芒一扫而空，确定了结局。

　讲师拿出十加罗作为最后的抵抗，但涌出的泥巴在成形之前就被弹飞四散。
　然后，箭矢分毫不差地直击讲师的心脏部位。

「嘎啊！」

　箭矢伴随着身体被炸飞般的冲击，刺穿讲师的身体，将他弹飞到遥远的后方。

（感情……铭刻从我体内消失了……）

　尽管被箭矢击飞，讲师仍试图挣扎，但他的四肢已经无法正常运作。
　没过多久，那一刻无情地到来了。

「——」
　　
　讲师的身体被一支箭矢钉在了预备学校地面上的桩子上。
　讲师俯视着自己垂下不动的四肢，但还是没有放弃，抬起了头。

　然后，他和举着双剑冲过来的六波罗对上了视线。

「啊。」

　那是讲师一生中唯一一次因恐惧而发出的声音。
　那是太过悲惨的临终哀嚎。

（我，还……）

　在自我消失的过程中，讲师最后看到的是逐渐落下的景色和自己没有头的躯体。

■

　六波罗的身体被喷出的鲜血染红，他这次终于确认了讲师的死亡。
　尽管如此，为了以防万一，他还是用感情炮击消灭了躯体和头颅，这才松了口气。

　然后，他感慨万千地说道。

「……我们赢了。」
『是的！』　

　
　
　



# 第309话 你打算在小鬼面前做什么

　六波罗沉浸在胜利的余韵中，仅仅只有一秒钟。
　他仿佛回忆起过去般仰望天空，然后闭上眼睛。

　那看起来也像是在为不在这里的某人默哀。

「好，下一场。」
『是！……咦，下一场？』
「这么大的骚动，怎么可能只杀掉一个笨蛋就结束。接下来才要开始忙。」

　六波罗对讲师这种人了若指掌。
　他承认讲师很优秀，但绝非适合当领袖的人物。
　
「下次可能就要跟教授交手了。」
『现在的我们能轻松获胜哦。因为我们这么恩爱！』
「你……有点得意忘形了。」

　六波罗傻眼地重新握好弓。
　然后缓缓地转过身。

「那么，下一个是你吗？……记得你叫九重吧？」

　他转过身，看到九重神情紧张地看着自己。
　对六波罗来说，她已经是必须警戒的敌人。

　虽说是因为讲师闯入，但他一度败北。
　因此，六波罗不会手下留情。

「爱娜，给我能量。」
『是！』

　爱娜将感情转化的能量输送过来，无敌的时间进一步延长。
　手中生成了强制吸收感情的箭矢。

「抱歉，没什么好说的。就让我在这里迅速杀了你。」

　就在他这么说着，将箭搭在弓上时。

「停，停手！」
「啊？」

　伴随着声音，巨大的质量从天而降。
　刺入地面造成龟裂的那东西，是一把大剑。
　而在大剑上，是额头冒汗的桐华。

「不，不行啊！为什么在我去拿备用武装的期间会变成这样！？」
「……桐华吗？」
「是啊，六波罗哥哥！」
『你这家伙，别跟队长装熟！』
「啊，是爱娜（笑）」
『你这家伙！』

　弓颤抖着，化为人形。
　然后，恢复少女模样的爱娜指着大剑上的桐华大喊。

「别小看我！」
「我没有小看你。只是在我心中你跟龙子是同等级的。」
「……咦？」

　爱娜受到打击而僵住。
　六波罗仿佛在说「正好安静下来了」，指着躲在大剑后面的九重。

「那么，那家伙在这里是怎么回事？」
「我来说明！」

　桐华说完后从大剑上跳下来，把九重抱在怀里比出V字手势。

「我们成为了真正的朋友！所以，已经不是敌人了！」
「……你觉得我能相信这句话吗？现在是紧急情况。如果有任何可能性，我会毫不犹豫地排除。」
「……」

　听到六波罗的话，九重低下了头。

「不对！九重已经答应我不会再做坏事了！而且，是这孩子把我从讲师那里救出来的哦？」

　桐华说着，瞪了六波罗一眼。
　六波罗和桐华互相瞪视了一会儿，不久后六波罗先开口了。

「是吗，我明白了。看样子，你并没有被哄骗或洗脑。喂。」
「啊，是，是的。」
「抱歉怀疑你了。」
「咦？」

　六波罗出乎意料的发言，让九重僵住了。
　她没想到对方竟然会坦率地道歉。

　桐华并没有特别惊讶的样子，得意地笑着。

「因为六波罗哥哥非常认真嘛。总之先怀疑一下。不过他没有恶意，以后好好相处吧！」
「啊，嗯。那个……请多多关照。」

　九重带着些许胆怯地低下了头。
　从她的角度来看，六波罗是突然闯入战场，把讲师打倒的存在。

　而且，她还没有完全敞开心扉是有原因的。

「桐华桐华」
「？」

　九重把桐华叫过来，在大剑后面开始窃窃私语。

「为什么那个人变成了女孩子？」
「……诶？」

　桐华听到这句话，从大剑后面探出头来。
　然后，她突然意识到什么，又马上把头缩了回去。

「真的耶……！我完全没注意到！因为平时的压迫感和缠绕的气场是六波罗哥哥，所以没看出来……不对，是六波罗姐姐？」
「之前是男的吧？」
「大概……？」
「喂，你们要在那里聊到什么时候？」

　六波罗不耐烦地说道。
　然后，桐华下定决心从大剑后面走出来，这样说道。

「六波罗哥哥，其实是六波罗姐姐吧」
「你在说什么啊」
「哼哼，队长变成女孩子也很可爱吧！」
「你给我闭嘴，不然事情会变得很复杂」

　六波罗一边说着，一边巧妙地利用被手铐铐住的手臂勒住爱娜，同时摇了摇头。

「这是新武装的副作用。大概等能量耗尽就会恢复原状吧。」
「哦……有这种奇怪副作用的武装还是别用比较好哦。请一个值得信赖的机械师帮你制作武装吧？」
「我无话可说。」

　未梦已经不再是一个值得信赖的机械师了。
　虽然承认她的性能很好，但除此之外都是致命的缺点。

「所以，你们来这里有什么事？」

　六波罗察觉到再继续被追问这个样子的话对自己不利，于是转移了话题。
　桐华她们没有察觉到六波罗的意图，像是想起了什么似地说道：

「对了！我们正在思考破坏这个的方法！」

　桐华指着桩子说道。
　漆黑的巨大桩子依然一动不动地矗立在那里。

「因为这个的关系，天空才会变黑。所以，我想赶快把它破坏掉——」

　桐华拔出带来的大剑，直接用力地砍向桩子。
　伴随着惊人的冲击波，大剑砍进了桩子的根部。

　但是，桩子只是表面出现波纹，没有丝毫损坏的迹象。

「这个，好像不会坏。刚才我们两个也试了很多方法」
「我和八之宫都失败了……」
　
　九重沮丧地垂下肩膀。
　在她旁边，电锯似乎很抱歉地微微颤抖。

「原来如此，爱娜能行吗？」

　至今为止一直被压制的爱娜，从六波罗怀中的幸福中被强行拉了回来。
　然后她抱着六波罗抬头看着桩子说道。

「嗯，不行！这只能交给姐姐大人了！感觉希耶儿只能勉强降低它的功能……啊，露特拉的话说不定能切断」
「原来如此……」

　六波罗望向远处的训练场。
　索尔希艾拉应该还留在自己和讲师刚才战斗的地方。

　但是，那里已经没有她的身影了。

「那家伙去哪儿了？」
「谁知道呢？她好像想阻止我的暴走，但实际上是因为队长的爱才停止了暴走！啊，这么说来我们还没亲亲呢！来，亲亲！」
「才不要。你打算在小孩子面前做什么啊」

　六波罗抓着爱娜的头，看向索尔希艾拉刚才所在的地方。
　满是瓦砾的训练场中感觉不到任何气息。

（……说起来，为什么我来得及？）

　他突然意识到自己及时赶到的原因。
　阻止爱娜，杀死讲师。

　六波罗之所以能完成这两件事，都是因为索尔希艾拉在战斗。
　而那正是异常事态。

（如果是那家伙，应该能立刻杀死讲师。而且……她应该还能变成更强大的形态。然而，为什么在那种紧急情况下，她却做出留下自己败北可能性的行为……？说到底，那家伙试图使用的那个不祥魔法式是什么……？）

　对于拥有铭刻的讲师来说，索尔希艾拉可以说是天敌。
　只要触碰并干涉，就能立刻葬送对方。
　说到底，她应该能在使用托莉姆的力量之前就打倒对方。

　爱娜也一样。
　实际与失控的爱娜战斗过的六波罗很清楚。
　那不是索尔希艾拉的敌人。
　即使多少有些苦战，也是在六波罗赶到之前就能打倒的对手。
　那么，为什么索尔希艾拉没有那么做呢？
　不，或者说是做不到？

（这种违和感是怎么回事？）

　最后想起的是索尔希艾拉靠在瓦砾上的身影。
　虽然那动作没什么特别，但现在却能从中看出别的意义。

　假设索尔希艾拉有必须靠在瓦砾上的必要，那会怎么样？
　这么一想，六波罗脑海中浮现了一个假设。

（难道……那家伙已经无法正常战斗了吗？）

　那是最不想考虑的可能性。
　对于通过战斗成为某种理解者的他来说，这个事实沉重地压在心头。

「……爱娜，总之先回Factom吧」
「好的！……咦，队长怎么了？」
「没什么」

　六波罗一边摸着只有在这种时候才敏锐的搭档的头，一边迈开脚步。
　在这昏暗的天空中，似乎看不到星星。

『TS六波罗果然破坏力太强了……！接下来，我们来讨论TS六波罗的100个萌点吧！』
『TS六波罗和索尔希艾拉的百合本也拜托了！』
『哦……你们两个冷静点。咕杀希艾拉怎么了？』
『现在不是说这个的时候。应该说，大失败！所以首先，有必要为能够经常看到TS六波罗这个在原作中也不存在的存在而献上喜悦的祈祷并进行讨论！』
『没错。而且爱娜也终于脱胎换骨了。这样一来，爱娜的废柴攻TS六波罗本的可能性也浮出水面了！』

　
　在看不见的地方，星星闪闪发光。



# 第310话 她和索尔希艾拉是同等的哦

　我没能完成自己该做的事。
　从这点来说，可以说是失败了吧。

　但是，我仍然沉浸在舒适的余韵中。
　这个余韵是……TS六波罗先生百合概念的余韵……！

『舔舔＾＾』
『哦哦……难以理解』

　乌龟小弟好像还不明白。
　但是，TS六波罗先生战斗的样子，以及和爱娜酱终于结合的这个瞬间，是任何东西都无法替代的美丽。

　所以，从相位之海监视着他们两人也是理所当然的。

『爱娜……你长大了呢。如果能推倒六波罗的话，就是满分了』

　哈？六波罗先生怎么可能被推倒。
　他可是和索尔希艾拉同等的哦。

『那不是很弱吗！』

　诶……

『你不想看到TS六波罗接受爱娜的女孩子讲座的样子吗？一开始毫不羞耻地盘腿而坐的六波罗，一个月后变得像女孩子一样，那该怎么办？语气虽然粗鲁，但举止优雅认真。而且很会照顾人……这样的，不管是谁都会被迷得神魂颠倒的！』

　好，好厉害……！
　在妄想中对过程进行预想，然后作为情节要素在妄想中消费……！
　
『这不是My Lord平时在做的事吗？』

　是吗？　
　我只是在正常思考而已啊？

『这是符合最强系的回答』

　正因为是最强，所以面对TS六波罗先生也能占据优势吧。
　索尔希艾拉揶揄的TS六波罗先生概念，确实存在。

『结果只能看到输掉的未来。被逆转，被推倒在床上之后——』

　哈？
　我只是在揶揄，不会被推倒的啊？
　为什么六波罗先生会和爱娜酱以外的人变成那种关系啊。开玩笑也要有个限度啊。
　六波罗先生要和爱娜酱结合啊！

『好麻烦＾＾』

　真是的，所以才说CP厨很麻烦。
　看看六波罗先生和爱娜酱的脸吧。
　虽然嘴上说着什么，但被手铐铐在一起的两个人都很开心。
　灵魂也在闪耀着！

『哦……走在前面的幼小生命们也很棒。失去了名为讲师的母亲，其实应该很想哭，但九重忍住了，开始走上自己相信的道路。而桐华尊重她的意志，故意表现得开朗。这是多么高尚而美丽的景象啊』
『现在有讨论萝莉的空闲吗？』
　
　星咏之杖君，我们的美少女论已经将光抛在身后了。
　虽然离登峰造极还很遥远，但确实在一步步成长。

『嗯——听起来很顺耳的话呢』

　正因如此，我下次一定要成功咕杀希艾拉！
　既然讲师死了，就当教授或博士吧！

　要输得艳丽，而且要输得凄惨又美丽！
　星星，只坠落一次……！

『唔哦哦哦哦哦哦哦哦！』
『下次我也来帮忙吧，My Lord。要输得安全哦』

　嗯！
　没问题，博士赢过一次，教授也有我全知的原作数据库！
　不可能输得一塌糊涂。
　我会把他们玩弄于股掌之间！

『怎么办，突然不安起来了』
『为什么要不安？既然My Lord这么有干劲，就应该支持他吧。这是吾子的梦想啊……！』
『搭档一鼓足干劲，无论好坏都不会有什么好事……』

　真没礼貌……
　来，想想下次咕杀希艾拉的计划吧。

　一边看着TS六波罗先生他们！

『总有一天要让六波罗妹妹穿膝上袜哦＾＾』

■

　就在讲师即将死去的时候，教授在银色黄昏的根据地抬起头。

「哎呀……这真是出乎意料。」
「怎么了，教授？」

　博士从目不转睛盯着的显示器上移开视线，看向教授。
　然后，当她看到教授手中闪闪发光的星星一样的东西的瞬间，她站了起来。

「那，那是狂乐之铭！？」
「是啊，看来它回到了我身边。嗯，即使我不杀他，铭还是会回到我身边吗……虽然理论上是可能的，但这是我第一次尝试」
「现在是说这种话的时候吗！？讲师死了啊！？那个笨蛋，擅自搅乱局面，然后擅自死了！可恶，派出去的博士们怎么样了……！」

　博士一边挠着头一边喊道。
　然后，她重新操作控制台，显示出一个画面。

　那是为了监视桩而准备的无人机拍摄的画面。
　从爱娜的失控开始，到与六波罗的对决，都收录在了里面。

「……她是六波罗吗？为，为什么变成了女人……？」
「这有什么好惊讶的？我觉得你和我都没有资格惊讶」
「把我们卷入这个讨论只会让事情变得更复杂，所以别说了。总之，讲师就这样死了吗……怎么办，教授？」
「是啊。」

　教授喝了一口红茶，优雅地露出笑容。

「我个人对视频中的索尔希艾拉很感兴趣。」

　他的目光不是投向六波罗和爱娜，而是索尔希艾拉。

「没有她的视频吗？」
「等一下……有了，就是这个。她好像和讲师打了起来。话说回来，讲师那家伙，什么时候得到了托莉姆的力量……！」
「哈哈哈，这不也挺好的吗？」

　教授仔细观察索尔希艾拉，然后深深地长叹了一口气。

「终于得到了一个答案。没想到她就是索尔希艾拉。」

　教授用带着几分怀念的眼神注视着在画面中战斗的索尔希艾拉。
　看到他的样子，博士也像是注意到了什么，「难道……」地看向索尔希艾拉。

「你真的在说吗……！？那家伙应该在那天就被确实地埋葬了。和老师不同，是你亲手杀死了她……！」
「所以，我没能想到。因为觉得不可能而排除了这个可能性。我们曾经预测索尔希艾拉拥有博爱的铭文。确实，以那孩子的生存方式来看，被这样理解也不奇怪。但是，本质却不同。是不同的」

　教授连珠炮似地说着，将至今为止的假说从基础上推翻。
　那看起来就像是在回避说出那个事实而绕着圈子说话。

「为了自己所期望的世界而不断前进的人。过去的盟友——」

　最后，教授说出了那个名字。

■

　同一时刻，星木学园。
　落花在屋顶上摇着头，嘴里念念有词。

「怎么了？」
「园丁君你听我说，我感觉以前熟人的气息变得模糊了。而且，最近好像越来越强烈了」
「以前熟人……」
「对对。一起战斗着想要把教授打飞的我的灵魂伙伴。虽然结果是大失败。嗯……这个气息果然不是错觉」

　落花说着站了起来。
　
「如果那孩子在的话，这次说不定能行！哦——！」

　落花高兴地生出长枪，随手刺穿了炽天使。
　然后，落花指着像往常一样逼近的炽天使群，不等园丁说完就冲了出去。

「为了随时都能开始计划，我去热身一下！」
「诶，啊，等一下！」

　园丁慌忙追上像子弹一样飞出去的落花。

「……这种胸中的骚动是怎么回事」
「等着我吧！求道者！」

　有什么大事要发生了。
　我有这种预感。

　

　
　



# 【登场人物整理】 九重，参上！！ 到此为止


【Factom综合学园】

■那泷慧／D级　♂／♀
　
　银发

美少女愿望的代言人，大家最后的希望
平时是Factom综合学园的冷酷男学生，真实身份是神秘的美少女索尔希艾拉

看来身体已经接近极限了……

■索尔希艾拉／S级　♀

　孤高且最强的神秘美少女
　拥有绝对的干涉能力，无人能敌

　她究竟是何方神圣……！

・第二形态
　服装改变，心情也达到最高潮！
　整体上变得更强了！

・双星形态
　与0号的亲密形态
　通过共鸣现象产生无穷无尽的魔力，彼此的能力每秒都在提升，是目前最强的形态
　
・侵蚀形态
　通过突贯创造出来的姿态

　将原本用于寄生宿主的功能进行了各种改造
　单方面地注入了星咏之杖君的爱情。好可怕
　
　通过干涉，消除异能，魔法，圣遗物的效果的形态
　但是，由于会定期受到卡车伤害，慧不太想使用

・铠星形态
　使用天使之力战斗，从原本的星咏来看无法想象的姿态
　可以操纵第三天使之力和第二天使之力

　坚固的铠甲绝对不会让对手的攻击通过！
　而且是萝莉

■星咏之杖君

　美禄的搭档，也是美禄的姐姐
　重度CP厨，喜欢当索尔希艾拉的受
　当然，自己是攻

　最近，不知为何早上经常一脸满足

■乌龟小弟

　天使，幼小生命的守护者
　虽然对美少女的理解不如两人，但只有在幼女形态时拥有能将两人甩在身后的瞬间爆发力

　能和很多萝莉交流，非常满足

■苍星美禄/Ｃ级　♀

　青长发
　Factom综合学园的学生会长，大家的姐姐
　
　不仅守护着慧，其实也想和慧一起战斗

■照上水织/Ｓ级　♀

　红马尾
　Factom综合学园的主要火力
　
　差点变成强化形态，差点解决事件的人
　还有很大的成长空间

■月宫冬亚/Ｃ级　♀

　金发妹妹
　拥有发射收束炮击的稀有才能，但周围都是Ｓ级和索尔希艾拉，存在感很稀薄

　最近，经常做出谜之行动……？

■希耶儿/娜娜　♀

　绿发幼女
　成功体第二号
　因为是演算特化的DemonsGear
　
　因为线下会很开心
　因为没想到作为DemonsGear的自己能交到朋友

■空无未梦/无级　♀

　茶发酱
　只要有她在，大部分的事情都能解决
　Factom的最终兵器二号
　体内埋有名为真理魔眼的作弊圣遗物的厉害孩子

　拥有Factom引以为傲的色狼机械师称号

■绮罗螺库拉姆/净化酱/Ｂ级　♀

　紫发
　前骑双学园暴露系直播者
　使用蛙型炸弹

　对慧抱有超大的感情
　经常被当作生产情节要素的目标
　

■八束　光/Ｄ级　♀
　
　金发
　能放出魔力之翼
　曾被『PROFESSOR』当作身体

　用敬语说话的傻孩子，精神饱满的孩子
　擅长模仿『拉面拉得不好的『PROFESSOR』』

■无名　♀

　使用名为EX-Gear的神秘武装的美少女

　能使用各种能力的神秘美少女
　对索尔希艾拉异常执着
　在日之地文化祭背后暗中活跃的真正的神秘美少女

　到底是什么人……！
　

【御景学园】

■牙塔道乐/本人是Ｆ级　♂
黑发

　镜界的露特拉的主人公

　学会了星斩这一原作中最强的作弊技能
　但由于某个神秘美少女的缘故，导致剧本变成了超级困难模式，所以还需要变得更强

　通过和美晴结婚，获得了钢铁之心

■露特拉　♀
白发

　成功体四号

　能通过斩击进行概念干涉的DemonsGear
　有看不顺眼就先砍再说的坏习惯

■双叶美晴/Ｂ级　♀

　水色头发
　镜界露特拉的女主角

　刚结婚就被洗脑的可怜孩子

■吾切凛花/数据上是Ｄ级　♀

　深棕色
　银之黄昏所属的谍报员
　在原作中本应死去，但被神秘美少女所救

　通过在洗脑中发现逻辑矛盾来抵抗，以此唯一的方法保持清醒

■砂城雪平／Ｓ级

虽然眼睛细长但不是幕后黑手

【骑双学园】

■六波罗先生/Ｓ级　♂

　红色刺猬头
　和爱娜签订契约的Ｓ级探索者
　虽然语气粗鲁，但人很好
　其实非常喜欢爱娜

・六波罗酱♀

　修长的手脚，凛然的长发
　以为是清纯系靠近一看，却是内双马尾的红色和锯齿牙在迎接，兼具破坏性癖的区域
　本人没有注意到，但这种状态下有点不擅长应对强硬的手段

　除此之外，是随时无敌＋铭特攻，拥有目前顶级实力的形态

■爱娜　♀

　黑色的两条辫子
　成功体五号
　在所有DemonsGear中感知能力最为优秀
　拥有将感情转换为能量的特殊魔法式

　胆小又怕事，窝里横
　彻头彻尾的人渣

　以同为女性为借口，试图和队长卿卿我我
　

【Genius学院】

■三鹰飞翔♂

怪人帅哥
热血的天才笨蛋

发明了GM系列这种自律型武装，还擅自搭载了合体机能

拥有名为读档＆存档的特殊异能
通过不断读档为被洗脑前的自己，从而抵抗洗脑
实质上是不死之身，经常自己做实验

其实是瑠夏的青梅竹马兼未婚夫
但本人是否记得就不清楚了

■空无卡农　♀

复活！空无卡农复活！

萝莉复活万岁

飞翔和卡农两大天才联手，大部分事情都能解决，但银之黄昏的人们还不知道

【库洛玛音乐学院】

■渡雷龙子　♀

S级，库洛玛音乐学院的学生会长（强制）
人气投票总是最后一名，被叫做龙子（笑）
这次也是最后一名

然而，其实有很多隐性粉丝，对她抱持着「那家伙的可爱之处还没曝光吗……？」这种最麻烦的感情。

虽然被库洛玛的所有人袭击，但毫发无伤地哭着抵达了Factom。
这家伙要是和六波罗先生会合的话，马上就能收拾掉。

不过，那样的话六波罗妹妹的TS旗标就不会立起来，果然还是丢脸一点比较好哦，龙子。

【千界学园】

■那泷塔塔里　♀

　黑长直发，什么都吃的清纯系。
　S级的超强贪吃鬼。

　败给了教授。

■那泷凯　♀（♂）

　被塔塔里所救，现在在影子中和其他学生一起等待。

【预备学校】

■天羽桐华　♀

萝莉S级。
以压倒性的魔力量将对手的一切都消灭的火力笨蛋。

之后会以帮助苍吾君的大姐姐角色其一登场。

■天羽沙耶香　♀

对姐姐抱持着超大的感情。
重度变态。

【银之黄昏】

■教授

在博士和讲师吵架的时候，好好地完成了工作。
了不起。

■博士

讨厌讲师。

■讲师　♀

确立了S级的培育计划的大天才。
学园都市日之地的初期成员之一，和理事长是百年来的熟人。

为了战胜天意，人类长年研究，最终发疯了……才怪，从一开始就是疯子

过去被六波罗杀掉，这次也被杀掉了

可惜了这么一个萝莉

【其他】

■九重　♀

拥有从属异能的萝莉
潜力S级，但经验尚浅

在神秘和服萝莉的引导下，堕入了黑暗

之后，作为帮助苍吾的大姐姐角色其二登场

■八之宫

乌龟小弟的说服技能暴击，彻底化身为萝莉绝对守护机器
之后，不知有没有神秘美少女授予她萝莉机器人身体的插曲

■十伽罗

没能得到母爱，也没能拥有肉体的孩子
一无所有的她，为了填补内心的空洞而行动
为了得到肉体，知晓人类的爱

现在还没有人知道
她之后会成为名为阳之翼的组织的首领
以及，她会与某些青年和学园都市展开一场大战

■赫夜牟

　红色蜈蚣　
　发光，鸣叫，与项圈联动！DX赫夜牟Gear！

　在古风萝莉矫正程序中被拉出来，但很快又被放回去的孩子
　

■地弦天星埜御灵

　使用者不是有龙女适性的伪娘，所以似乎没什么干劲。




# 第十章　星咏夺还作战

# 第311话 序章，笨蛋情侣和阁楼的变态们

　六波罗等人打倒了讲师，回到了Factom。
　虽然打倒了讲师，事态似乎有所好转，但学园都市的天空依然昏暗，问题尚未解决。

　不过，这些事对于脑内开满小花的她来说，都无关紧要。

「嘿嘿……队长，我喜欢你哦。」
「喂，机械师。这也是手铐的副作用吗？」

　在医务室里，六波罗一边接受身体检查，一边有些不耐烦地说道。
　然而，未梦毫不畏惧地歪着头。

「喜番喜番LOVE环应该没有那种副作用吧。」
「这手铐叫这个名字吗！队长，简直就像在描述我们的关系呢！」
「吵死了……」

　爱娜正处在人生中从未体验过的无与伦比的幸福巅峰。
　她从未想过能和自己心仪的人结合，心情非常愉悦。

　老实说，世界和恶魔加的使命什么的，她已经不在乎了。
　她只想回家和队长缠绵。

「队长，难得有这个机会，穿穿看轻飘飘的洋装吧。你看，你的腿这么修长，皮肤又这么光滑。」
「……你摸的方式很恶心。」

　六波罗被爱娜摸着腿，终于忍不住对她使出了铁爪功。
　但因为手比平时小，所以没能成功，反而让爱娜笑得更开心了。

「嘿嘿嘿嘿……你的手手好小哦！」
「喂，机械师！为什么我变不回去！」
「嗯……为什么呢……只能认为是受到了外部的某种干涉……其实你明明应该已经可以变回去了」
「一定是我们的爱产生了无限的能量！」
「你先闭嘴」
「请用队长的嘴唇堵住我的嘴」
「这家伙怎么回事……」

　六波罗被兴奋过头的搭档吓到，一边推开她逼近的脸，一边强行改变话题。

「那现在情况怎么样了？我这边就和刚才说的一样」
「我们这边没有进展。硬要说的话，水织小姐去御景学园和雪平学生会长，骑双学园和玲学生会长确认了情况，大概就这些吧」
「我们还去过千界学园，但那里好像一个人也没有。连一个学生都没看到」

　美禄补充了道乐的话。

「现状不太乐观啊。喂，你怎么看？」
「咦，我吗？」
「你也是S级的吧。」

　突然被问到的龙子，只能勉强露出为难的笑容。在她身后，变成美丽宝石的巴尔提乌斯和九重他们正在玩耍。

「嗯……我觉得还是去找理事长比较好。」
「这样的话，就得把亚里安洛德找回来才行。」
「其他还有……啊，对了，索尔希艾拉呢？你和六波罗先生见过她吧？如果把她也拉进来，不就能解决问题了吗？」
「「「「……」」」」
「咦，为什么突然不说话了？我说了什么奇怪的话吗……？」

　美禄和六波罗都停下了动作，连正在整理绷带的库拉姆也停下了手。
　龙子冷汗直流，求助似的看向水织。

「原来如此，你也是S级的吗？」
「嗯！我是九重，请多指教，水织姐姐！」
『我是八之宫。』
「不行，他们沉浸在温馨的交流会中……！」

　可怜的龙子明明说了理所当然的话，却因为被排除在外而陷入困境。

（看来还是别太依赖索尔希艾拉比较好。）
（不能让慧一个人承担这些。只要露特拉升级完成……）
（慧……他没事吧……希望那个圣遗物能保护他）
（慧慧慧慧慧慧慧慧——）

　在各种各样的巨大感情漩涡中，不知为何变得语无伦次，快要哭出来的龙子得到了帮助。

「大家，是吉尼阿斯研究院的联络！」
「冬，冬亚！」
「龙子酱……这次又怎么了？」
「不知道……但这次应该不是坏事！」

　冬亚熟练地抚摸着抱着自己大喊的龙子的头，同时展开一个虚拟显示器。
　显示器上，映出一个蓝发青年——飞翔。

『各位，你们能看见吗！现在，我正在直接向你们那炽热的灵感之魂说话！』
『别再说这些让人搞不懂的话了，飞翔』
「啊，飞翔会长！还有瑠夏！你们都平安无事啊！」

　未梦看到两人，流着泪松了口气。
　看着她，飞翔用力点头，向天举起拳头。

『没问题！我们是不灭的！然后，让你们久等了，各位！』

　话音刚落，不知为何，飞翔的影像从三个不同的角度同时出现。
　
『我们Genius研究院找到了解决这个事态的方法！』

　这句话，正是现在最让人期待的。

■

　大家好，我从阁楼里爬出来向大家问好。
　我是『TS六波罗先生一直保持女孩子的样子，逐渐变得不安的情节要素』的运营代表索尔希艾拉。
　大家玩得开心吗？
　从发布到现在，这个情节要素已经为大约5000兆的用户提供了服务。
　在下一个版本中，我保证会提供更进一步的新体验。

『神运营』
『哦……九重和桐华……真想现在就变成乌龟坐垫混进去……』

　其他情节要素的用户也混进来了……。

　所以……哎呀哎呀！
　不知为何，六波罗先生从可爱的女孩子样子变不回来了！？
　为什么呢！

『一定是从某个地方送来了能量。而且，那一定是来自热爱美少女的优秀存在的礼物吧』

　看到了吗？
　六波罗先生想用平时的铁爪功，但他的手太小了。
　真可爱。不过你也就只能在现在这个时间点上盘腿坐在床上了♥

『或者，也可以让他穿上迷你热裤。来创造只属于你的六波罗吧！』

　我要在亲戚聚会时见到的强势大姐姐风格！

『别看我这样，我也有清纯的一面哦＾＾』
『幼小生命风格』

　接二连三登场的TS六波罗定制系列！

『……话说回来，虽然六波罗现在正流着口水，但看来我们什么都不用做，事件也会自己解决』
『不愧是现代人，真是优秀』

　是啊，没想到他们自己找到了解决的线索。
　不愧是伟大的原作角色和美少女们。

　那么，回答她们就是星咏的职责！

　既然知道了解决方法，就能预测大家的行动。
　既然能预测，这次就能咕杀希艾拉了！

『开　　始　　吃　　人　　』
『但是不能做危险的事哦，My Lord』

　没事没事。
　这次好像也没有异常情况，而且我会很酷地输掉。

　那么，开始『怎么会……索尔希艾拉居然会输……！』作战！

『『好』』
　

　



# 第312话 说明，在开战之前

『——我们这边提出的作战计划只有一个！』

　以飞翔那空有气势的话语为信号，他开始说明。

『现在，覆盖学园都市的可以说是巨大的次元深层领域！也就是说，一定有相当于核心的东西。六波罗执行官！预备学校和亚里安洛德，你有没有想到什么！……你是六波罗执行官吧！？』

　飞翔向不情愿地枕在爱娜膝盖上的少女问道。
　她似乎已经厌倦回答，完全无视后半段的问题，点了点头。

「……啊，有啊。一根大得要死的桩子。」
『没错。那是维持这个空间的核心，也是固定空间的桩子。只要那个东西存在，不管破坏多少存在于空中的根都没有意义！因此，破坏桩子是最有效率且迅速的！妮可，把那张图片拿出来！』
『好——』

　又出现了一个新的虚拟屏幕。
　看到的瞬间，所有人都理解了那是什么。

「这是学园都市的地图吗？」
『对。地图上显示的三个地方，桩子就在那里！我想让你们做的只有一件事！就是破坏桩子！』

　飞翔说着，摆出了一个帅气的姿势。
　
「但是，我之前已经尝试过破坏了，结果是不行的哦？就算是桐华的怪力也做不到。要破坏它，是不是需要什么步骤？」
「是啊！那种东西，根本破坏不了！」
『哼哼哼……那种事我早就预料到了！嘿！』

　飞翔跳了起来，从画面上消失了。
　然后当他再次降落在地板上，出现在画面中时，手里拿着一个东西。
　他举起那把小刀形状的物体，大声喊道。

『这就是，灭绝浩劫皇改MarkⅡ！』
「哦……好帅……！」

　只有光眼睛闪闪发光，做出了反应。
　但是，其他人似乎不太相信。

　也许是察觉到了这种气氛，瑠夏从画面外开始补充。

『S级的探索者之所以无法破坏它，是因为攻击根本无法到达桩子。这个桩子的作用是生成和调节迷宫核心。利用这个功能，在桩子的表面生成大量的其他迷宫空间，将攻击引导到其中。』
「……那么，像我和玲这样能直接攻击桩子的人，应该就没问题了吧？如果可以烧掉的话，我想尽快解决」
『问得好。从结论来说，不是不可能。但是，桩子本身伪装成了原本的形状。请想象一下，里面藏着一个本体，而本体外面包裹着大量的迷宫空间。如果能用肉眼看到它，应该就能破坏它。不过，我并不推荐这么做』
『所以，轮到灭绝浩劫皇改MarkⅡ出场了！用它刺入桩子，从那里侵蚀并破坏迷宫空间。这样就能反过来将毒素注入桩子！哎呀，没想到之前做的失败品能派上用场！』
『请不要说多余的话』

　瑠夏的话当然无法阻止飞翔，他把脸凑近到几乎填满整个画面，大声喊道。

『破坏四根桩子，拯救世界吧，各位！顺便一提，吉尼亚斯侠已经拔出了一根！』　
『当时已经确认过这个装置是有效的。所以，请放心地用它刺入桩子』
「这样啊。那我们赶紧开始吧。首先需要把小刀拿过来」
「嗯，我去吧」

　水织刚说完，正准备生成火焰。

「啊，我已经看到了，所以做出来了」

　未梦一边说着，一边从手中拿出大量的灭绝浩劫皇改MarkⅡ。
　她的眼睛闪耀着蓝色的光芒，一眼就能看出发生了什么。

「……真方便啊，那个」
「嘿嘿，这种时候就该我出场了」

　未梦害羞地回应库拉姆的话，然后把小刀分发给每个人。

『嗯，只要刺中其中一把就会有效果！所以数量越多越好！拜托了！顺便一提，刺中后，桩子会作为防卫反应，释放出大量的魔物，所以要注意！』
「原来如此……不能用普通的方法吗」
『不过，幸运的是，我们这边有S级和DemonsGear的使用者。在说明的时候，我已经分配好了成员，希望你们能听一下！』

　话音刚落，一个新的虚拟显示器出现了。
　在大家确认各自分配的成员时，飞翔开始叫名字。

『首先是普莱格。这里有六波罗执行官和桐香！然后，千界学园有水织和道乐！还有——』
「等一下！诶，只有我一个人！？喂，只有我！我这个普通人代表渡雷龙子，只有我一个人啊！」
『没错。我希望你一个人处理亚里安洛德的桩子！』
「你知道你在说什么吗！亚里安洛德啊！？绝对是最大的麻烦！」
『但是，这是适当分配战力的结果。』

　飞翔为难地挠了挠头。
　看来他不是在开玩笑，而是真的这么想。

「别抱怨了，龙子。这样很难看。」
「六波罗先生不是和桐香在一起吗！真好……我也想要可靠的伙伴……」

　龙子一边可怜兮兮地说着，一边抱住冬亚。
　虽然冬亚摸了摸她的头，但她没有注意到冬亚的眼神中也带着些许无奈。

「……那我一个人去吧？」

　道乐看着她，说道。
　龙子猛地抬起头，眼睛闪闪发光。

「可以吗？」
「嗯。我记得千界学园里有S级。只要和那个人在当地结成合作关系……」
「我知道了！那，这个给你！」

　龙子说着，向道乐递出一个小容器。

「这是什么」
「布丁」
「……？？？」

　道乐歪着头，不明白为什么话题会突然转到布丁上。
　然后，龙子一改刚才的态度，自信满满地说道。

「这个布丁是我亲手做的。塔塔里最喜欢这个了！所以，你只要拿着这个，哪怕只踏进千界学园一步，她也绝对会来的」
「塔塔里……千界学园的S级啊」
「对对！所以，实际上你们那边也是S级和一个DemonsGear使。嗯，这样就不算我从你身边抢走了水织酱！我没有错！」

　龙子笑着说道，仿佛在向周围的人解释。
　不知为何，没有人愿意和她对视。

「队长，那家伙太差劲了」
「你也不遑多让啊」
『九重，你可不要变成那种人』
「知道了……！」

　龙子故意无视了这些话。
　无视对自己不利的事情是最好的。

「那么，成员也决定了！开始作战吧！」
『啊啊，那是我的台词啊龙子君！』

　就这样，赌上学园都市命运的作战，以一种难以言喻的方式开始了。

　在阁楼里窥视着这一切的星星有一颗＋α。

『道乐君一个人……！？这，这，这是……』
『来了，世界站在我们这边了！』
『哦哦……我不希望幼小的生命像龙子一样成长』
　



# 第313话 开演，被玩弄于股掌之间

　这一刻终于来了……！

　孤高的星星，神秘的薄命美少女索尔希艾拉和原作主角道乐君并肩作战的时刻！

　至今为止的我连个见习生都算不上，只是个神秘美少女的仿制品。
　但是，如今的我在无数的战场上生成了情节要素，已经足够和原作角色交手了！

　可以输得心服口服了！

『唔哦哦哦哦哦哦！』
『哦……虽然不太明白，但气势已经传达到了』

　根据神秘耳朵捕捉到的情报，道乐君似乎正独自前往千界学园。
　虽然很有可能和塔塔里酱在当地汇合，但这样反而更好。

　那孩子直觉很敏锐，应该能准确地感知到我的败北flag。
　话说回来……哎呀，没想到能在道乐君面前咕杀希艾拉。

『差点就在0号面前上演百合暴行了呢』

　这我还是第一次听说。
　而且那也不是咕杀希艾拉，只是单纯的秀恩爱play吧。

『面对0号这个敌人，索尔希艾拉束手无策。平时从容的表情崩塌，因耻辱而扭曲的脸——』

　龟先生！

『星咏之杖，别再说了！我的孩子不喜欢这样！』
『出现了，怪兽家长』

　很好很好，你们就自己吵去吧。
　我要和活下来的那方进行情节要素战斗。

『这不像是求助者的态度』

　美少女可是有很多面的。
　
　强大的美少女，色色的美少女，向乌龟求助的可怜美少女，全都是美少女。
　而接下来的我，是因战斗而受伤，终于到达极限的美少女。

　真可怜……她肯定一直都在暗地里战斗吧。
　而且还是孤身一人。
　她应该从未向任何人坦白过自己的真心。

　可恶……世上竟有如此悲伤之事……！
　美少女竟然得不到救赎……！

『……这是在说你自己吧？不愧是My Lord，客观视角的天才……』
『和客观视角有点不一样』

　不过道乐君一定会来救我的。

　衣服稍微有点破损，露出白皙的肌肤……！
　我早就预料到这一天，准备了超棒的内衣！

『哦哦……和刚才说的内容差太多了。不愧是My Lord，切换视角的天才……』
『这家伙不管什么都能夸啊』

　绝不会做出大胆的举动。
　正因为只露出一点点，才能看到更广阔的景色……！

『怎，怎么会。星咏之索尔希艾拉不是有全年龄向的“星咏ver”和白色谜之烟雾和光束无法工作的“0号ver”两种模式吗……！？』

　索尔希艾拉不可能每次都遇到这么色情的事件吧。
　衣服破掉的只有这一次。
　当然，黑丝也破掉了！

『呜噢噢噢噢噢噢噢噢！』
『噢噢……虽然不太明白，但你想撕破衣服吧……』

　乌龟小弟似乎不太能理解。
　
　没办法。
　硬要说的话，这个情节要素是星咏之杖君的。
　
『薄本，变厚了』

　多么可靠的宣言。
　
『听说，从桩子那里会涌出大量的魔物作为防卫反应。把它们揉成一团，做成一只看起来超强的怪物吧。然后输给它，就这么办』

　我即使以一敌多也没关系哦？

『哈？索尔希艾拉怎么可能输给杂鱼，开玩笑也得有个限度。你只能在我管理下，输给被我允许的对手。咕杀希艾拉是情节要素！所以才能享受，真的输了就成悲剧了。而且，如果出现没有丝毫知性，会过度伤害你漂亮衣服和头发的魔物怎么办！？我可不想看到高贵而孤高的索尔希艾拉被拽着头发摔倒在地上的样子。不想看也不想想象。你这样的存在要输，对手也必须有相应的水平。明白吗？咕杀希艾拉！不是！游戏！』

　乌龟小弟，这就是扭曲的情节怪物的末路。
　多么可怕。在各个地方表现出来的对我的执着，让我更加感受到她的认真。

『哦哦……多么可怕』

　这就是爱吧。
　被爱成这样，我好开心。

『哦哦……？』

　我有这么可靠的同伴。
　咕杀希艾拉会成为完美的存在吧……！

『我真是的，不小心太激动了呢＾＾』

　精彩的演说。
　打动了我的心。

　那么，就让我们拉开最棒的舞台的帷幕吧！

『好』
『……？？？』

■

　前往千界学园的路途并没有那么艰难。
　对于能够切断距离的道乐来说，无论多远的距离都等同于一步。

　拔刀，踏步。
　仅此而已，就能走完漫长的路途。

　因此，他第一个到达目的地千界学园也是理所当然的。

「……确实，来到这里之后通信就不稳定了」
『嗯。看来接下来必须由我们自己去』

　露特拉以刀的状态回答道。
　两人已经将这里视为敌方的阵地。

　实际上，千界学园被异样的气氛所包围。
　不仅没有一个被洗脑而暴走的学生，甚至可以说完全没有人的气息。

　简直就像人从都市中消失了一样，奇妙的景象。

「……我记得只要拿出布丁就能叫出来」

　想起龙子的话，道乐从扩张领域中取出布丁。
　然后稍微盯着布丁看了一会儿，将其高高举起。

「……」
『……没来呢』

　仿佛在印证露特拉的话一般，周围依然只有道乐他们的声音回荡着。
　但为了以防万一，道乐还是等了几十秒。
　吹拂的风，让他感到更加空虚。

『那个，不用的话我想吃』
「呃……不行，这可不行。你听到了吧？要是没有这个，我们说不定会被吃掉」
『到时候再砍掉。既然不来，那我吃掉也没问题吧。放着这么好吃的布丁不管，是违反人道的行为，DemonsGear是不允许的。从系统上来说，布丁是必须吃的』
「真亏你能把这谎圆下去……」

　道乐对搭档的食欲感到无语，笑了出来。
　然后，再继续放着不管的话真的会被吃掉，他正准备把布丁收进扩张领域。

　就在这时。

「！？」

　背后感受到一股强大的力量。
　毫无疑问是相当于S级的压迫感。

『道乐』
「嗯，这是塔塔里小姐——」

　道乐带着确信回过头。
　然而，站在那里的却是他从未想象过的，有着苍银色头发和黑色服装的少女。
　也就是索尔希艾拉。

「哎！？」
『……意外地喜欢吃甜食？』

　看着惊讶的道乐和给自己扣上莫须有罪名的露特拉，索尔希艾拉有些无奈地皱起眉头。

「你在这里拿着布丁干什么呢，笨蛋」
「呃，这是……」
『为了钓S级而做的。实际上，你上钩了』
「……嘿，你的DemonsGear果然很有趣。真是愉快的玩笑……嗯，真的」

　我完全不想去思考那张假笑的背后隐藏着什么。

「对，对对对对不起！露特拉，别挑衅她！」
『我没有挑衅。只是觉得这是有可能的。S级制作的东西，就算有什么效果也不奇怪。所以，索尔希艾拉会来这里，也有可能是因为龙子的布丁』
「原来如此……」
「你到底是在哪里理解的……唉，早知道就不打招呼了，赶紧走吧」

　索尔希艾拉说完，从道乐旁边走过，向千界学园的深处走去。

「你，你要去哪里？」
「那还用问吗。去把那个没品的东西折断。你们不也是为此而来的吗？」
「是啊……」

　道乐犹豫了一下，然后说道。

「我们也可以跟着去吗？只要合作，应该能轻松解决」

　道乐觉得会被拒绝。
　从她至今为止的言行来看，谁都能轻易地预测到。

　索尔希艾拉不会和别人一起行动，除非有必要的理由。

　只要是了解她的人，都知道这一点。
　所以，如果这个前提被推翻了。

「——可以啊。快点跟上」
「……诶？」

　也许发生了什么异常情况。
　　

　



# 第314话 决战，战火燃起

　道乐在索尔希艾拉身后，沿着通往木桩的漫长道路前进。

　两人之间的气氛很奇妙，至少不能说关系很好。

「……破坏这个木桩的话，事件就解决了？」
「是啊，至少能破坏支配这个学园都市的空间。但是，仅此而已。之后你们必须和银之黄昏及天上领的意思战斗。所以不要大意，不要做蠢事。」
「我知道。我只会做我能做到的事。」

　索尔希艾拉没有回答道乐的话。
　这份沉默，究竟是肯定还是否定呢？
　在什么都不知道的流逝时间中，道乐无意识地和露特拉的思考连接。

『……她是不是在生气？』
『是吗？我觉得和平时一样。无用的措辞，奇妙的高高在上。如果不是道乐的请求，我早就砍过去了。』
『嗯，绝对不要。』

　道乐用力握紧刀，也包含着抑制露特拉的意思。

『话说回来……慧君，感觉有点奇怪呢。』
『不知道。如果是那样的话，直接问比较好。我替你问。』
『诶，等——』

　在道乐阻止之前，露特拉用索尔希艾拉能听到的声音说道。

「道乐好像很在意你」
「你这说法！？」

　露特拉的话似乎有语病，道乐不由得按住了刀。
　但是，已经晚了。

　索尔希艾拉停下脚步，用惊讶的眼神看着露特拉，然后看向道乐。

「即使在这种时候，你们还是没变呢。反而让人觉得可靠」
「哈哈哈……谢谢」
「所以，你在意我什么？我心情好的话就回答你」

　说完，索尔希艾拉再次迈开脚步。
　看来她不打算停下。

　因为事态紧急，道乐也赞成她的做法。
　更进一步说。

「那，首先第一个问题——你的转移魔法怎么了？有那个的话，就不需要这样走路了吧」
「……木桩周围，魔力有不规则的混乱。如果使用转移魔法移动到混凝土上怎么办？魔法虽然方便，但不是万能的」
「……是吗，也是」

　道乐含糊地回答，内心却感到疑惑。

（她能如此熟练地使用魔法，会因为这种理由而犹豫使用转移魔法吗？如果这是事实，吉尼阿斯学院的人应该会事先告诉我）

　她在说谎。
　道乐得出了这个结论。
　但他也知道，自己无法在与她的舌战中取胜。

　所以，道乐把很多想说的话和疑惑都咽了下去。
　他还有想问的事情。不能在这里惹她不高兴。

「那么，还有一个问题。我从六波罗先生那里听说了预备学校的事情。看来……你还有隐藏的王牌吧。虽然六波罗先生没有看到你启动它的样子，但他说是相当古老的魔法式。可以的话，能告诉我吗？」
「别看那家伙那样，其实很爱说话呢」

　索尔希艾拉似乎想起了六波罗，她轻轻叹了口气回答道。

「那是那泷家自古流传下来的东西。没什么特别的，只是个拘束魔法。我只是想封住爱娜的动作而已」
「这样啊……也就是说，只靠平时使用的锁链拘束魔法，很难封住完成的DemonsGear吗？」

　索尔希艾拉再次停下脚步。
　然后，她什么也没说就转过身，向道乐走去。

「……那个」

　索尔希艾拉无视困惑的他，用手指划过他的下巴。
　然后，她露出魅惑的笑容，说道。

「竟然想探听女士的秘密，真是没品」
「啊，抱歉」
「没什么好道歉的。不过，如果你想了解某人的秘密，就别再玩这种蹩脚的侦探游戏了。你并不适合」

　这是索尔希艾拉的警告。
　也可以说是拒绝。

　道乐试图挽回局面，回答道。

「抱歉。我只是觉得，如果你还有其他绝招，我想在和你一起行动时先了解清楚」
「是吗……呵呵，已经没有了。至少现在没有」

　索尔希艾拉说完，再次迈开脚步。
　道乐追了上去，终于追上了她。

　他的眼睛，现在也一直盯着索尔希艾拉。

（果然）

　他观察了她的走路方式，呼吸，视线。
　这一切都是受伤的人的动作。

　道乐卓越的观察力，使他最想否定的答案变得更加牢固。

（出发前，六波罗先生告诉我这个可能性的时候，我本想否定。但是，她果然……）

　他无法向她本人询问这个真相。
　因为他知道，这会比任何事情都更伤害她的尊严。

　为什么，她不使用转移魔法？
　为什么，她要和他一起行动？

　答案已经出来了。

「道乐」
「怎么了？」

　她的声音，和平时的她有些不同。
　既没有蛊惑，也没有粗暴。

　仿佛是真正的她，呼唤了他的名字。

「你是否还拥有着自己握刀的理由？」
「……嗯，当然」

　道乐握着刀，点了点头。
　但是，他没有和她对视。

　他们面对的方向，是木桩。

「我能做的，就是斩断眼前的恶业，拭去某人的泪水。即使无法拯救世界的一切，我也想守护眼前的人。这就是我战斗的理由」
「你还是个认真的好孩子呢……嗯，你真的没有变」
「你呢？你为什么战斗？」

　短暂的沉默笼罩了现场。
　但是，道乐静静地等待着，索尔希艾拉带着平时的笑容回答道。

「呵呵……星星闪耀需要理由吗？我从最初到最后都没有改变。我是不变的星星，不灭的光辉。保持这个状态本身，就是我战斗的理由。这样说的话，你能接受吗？」
「嗯」

　那简直就像是在说服自己一样的话。
　也许她自己也觉得这样很不像她，索尔希艾拉罕见地继续饶舌地说着。

「道乐，我们做个约定吧……无论发生什么，都不要停下脚步，继续战斗。你有这个责任。超越死去的人们，背负着他们的灵魂向未来前进」
「是啊，我们必须履行这个责任」
「……你这种偶尔会变得迟钝的地方，我真的很讨厌」
「是吗？我觉得我应该知道的」

　道乐举起刀，索尔希艾拉举起大镰刀。

　回过神来，木桩就在眼前。
　在那巨大的漆黑木桩前，放着与之不相称的西式桌椅。

「哎呀」

　单手拿着冒着热气的茶杯，那个英国绅士风格的男人——教授看着两人。

「真是巧啊。没想到会在这种地方遇到现代的DemonsGear使用者。不介意的话，要不要喝杯茶？」
「在那之前，我可以先砍倒你身后的那个东西吗？」
「我可没有在那种地方享受下午茶的恶劣兴趣」

　听到两人的话，教授像是在说“不出所料”一样叹了口气，摇了摇头。
　然后，他将一切收进扩张领域，重新面对两人。

「不需要更多的言语了吧？最近的年轻人血气方刚，真不好。我这里也有一个这样的孩子，很头疼」
「——啊哈哈。那不是在说我吧？」

　教授背后的空间燃烧着黑色的火焰，一名少女现身。
　看到那身黑色外套，索尔希艾拉皱起眉头，叫出她的名字。

「……无名」
「好久不见，可爱的小姐。还有……又见面了，勇敢的剑士」
「无名，你为什么要加入银之黄昏？」
「那当然是因为那边更方便啊。那么，我们开始吧」
「啊，真希望你能稍微冷静一点」

　看着一脸无奈的教授，无名歪着嘴说道。

「嘴上这么说，最想开始的人是教授吧？」

　他没有否认。
　取而代之，举起的魔杖诉说着他的内心。

「那么，赌上人类存亡之战的第一幕……就此开始吧。」



# 第315话 自演，结果一如既往

　索尔索尔索尔！
　演员们完全按照计划登上舞台了索尔～＾＾

　教授和无名，简直就是咕杀希艾拉的理想对象索尔！
　真是送上门的肥羊索尔！
　接下来就是咕杀剧场索尔！

『情绪失控，连语尾都崩坏了呢。』
『哦哦……My Lord，身体还好吗？觉得痛的话要说哦。』

　我没事，乌龟小弟。
　只是稍微让身体陷入濒死状态而已。

『如你所愿，现在你的身体处于随时死亡也不奇怪的状态……没想到你竟然会这么认真。我觉得像平常一样演戏也可以啊。』

　不行。
　对手可是原作主角大人啊！
　而且敌人是那个教授。是多次阻挡道乐的去路，还曾经杀掉他的强敌！

　我这边不认真濒死的话，剧情就不合理了吧。

『就算是这样，有必要让内脏几乎停止机能，还故意让肌肉和骨头崩坏吗？现在应该也正受到不间断的痛苦侵袭吧。』

　只要有美少女能量就没问题。
　只要美少女能量流进这具身体，我就不会死。

『哦哦……不愧是My Lord。真是坚强的孩子。』
『这应该是奇怪的孩子吧？』

　索尔索尔索尔！
　只要有美少女能量，我就是不死之身索尔！
　谁都杀不死索尔哦！

『你这个语尾感觉会死得很滑稽，别再说了。』

　没问题索尔。
　这个舞台已经在我掌中索尔。

「道乐，我们的最优先事项是破坏桩子。别忘了。」
「我知道！」

　千界学园已经面目全非。
　周围化为瓦砾堆，强大的力量相互碰撞，周围产生魔力漩涡，卷入大气形成巨大的乌云。

　与教授他们战斗开始十分钟，仅仅这么短的时间就产生了仿佛漫长战争之后的景象。

「来呀来呀，多看看我啊索尔希艾拉。你只会逃跑吗？」
「唔，你的舞步太粗暴了，我讨厌。」
「明明就喜欢这种的——」

　无名依然纠缠不休地瞄准我。
　我一味地躲避攻击，等待良机。

　视线前方，道乐君和教授正在战斗。
　如果我的知识正确，本来不会在这种地方战斗。
　
　在故事中是更后半。
　用亚里安洛德战斗，然后被教授杀死。

　但是，道乐君在与女主角们热恋之后复活，成功获得了星斩。

　虽然不知道为什么道乐君已经得到了星斩，但第一次与教授战斗的话，这一定是成长的场景。
　也就是说……他必须死一次。

『……诶？你刚才说要杀了道乐？你这个原作第一主义的家伙？』

　我并不希望道乐君在温室里成长。
　我喜欢的道乐君，会无数次地站起来，不会输给死亡。

　而且，如果道乐君真的陷入危机，我会把一切翻转过来。
　也就是说，这是养殖的败北事件。
　因为是安心安全设计，所以死了也没关系哦♥
　然后在临死之际看到索尔希艾拉被囚禁的样子而绝望吧♥

　但是我相信他一定会重新站起来的♥
　因为道乐君就是这么坚强的孩子♥

『自己人设下败北事件，这已经是3对1了』

　你在说什么啊。
　道乐君通过死一次来加强与镜界之间的联系，让星斩觉醒。
　那么，你难道不介意现在就已经很强的他与镜界联系起来会变成什么样吗？

　我希望原作主人公能超越我的想象。
　道乐君一定能做到。
　我如此坚信。

『真是个麻烦的家伙＾＾』
『你有资格说吗』

　正因如此，我才会以初期希艾拉的姿态战斗。

『能不能别把这副模样叫做初期希艾拉？感觉像是很弱的形态，我不喜欢』

　我们正穿着平时的哥特萝莉装战斗。
　这场决战明明应该有双星形态和铠星形态的……！
　唔，索尔希艾拉，你怎么了！

『什么怎么了，是你擅自封印的吧』
『不过，能化解如此猛烈的攻击，果然还是因为有My Lord的技巧。不愧是你』
『你偶尔也好好训斥我一下吧。好歹也是我的父母吧？』
『哪里有训斥的要素……？』
『疯了＾＾』

　不，疯狂的是这个没有美少女的世界。
　我们才是正常的。

　政府在隐瞒美少女能量的存在！
　
『政府也没那么闲』

「……我说索尔希艾拉，你是不是在勉强自己？如果你现在乖乖认输，我保证不会对你不利」
「开玩笑的吧？你不仅舞技差劲，连说话都无聊透顶。够了，我已经听腻了。」

　我向无名射出锁链。
　锁链瞬间燃烧殆尽，但此时我已经占据了无名的头顶位置。

「！」
「呵呵，你还是适合像这样仰视我。」

　我展开魔法阵，汇聚魔力。
　四人份的庞大魔力聚集起来，开始胎动。

「糟了！」
「你以为我会让你逃走吗？」

　大量炮击阵出现，将无名团团围住，用于牵制。
　我让无名沐浴在魔力炮的暴雨中，连逃跑的机会都不给她。

　然后，经过充分的时间做好准备的我，将大镰刀的刀柄对准了无名。

「这样就结束了——」

　就是现在！

「……！？」

　我让汇聚的魔力烟消云散。
　无名的表情因痛苦而扭曲，包围她的大量魔法阵也消失了。

『怎、怎么会……！明明只差一点就能赢了，星咏之杖的侵蚀……！』

　你是在什么心情下解说的啊。

「……索尔希艾拉？」
「哈啊、哈啊……呜！」

　我瞪着无名，再次展开魔法阵。
　这次无名的周围没有被炮击阵覆盖。

『已经没有余力自由使用魔法了……重新制作的魔法阵也破烂不堪，无法正常运作……！』

　冲击性的事实！
　索尔希艾拉已经到极限了！

　经过与讲师和爱娜的战斗，索尔希艾拉的身体终于到达极限了。

「住手！再这样下去你会」
「为，什么你会一副要哭出来的样子……呵呵」

　我打算露出笑容，但痛苦的表情却扭曲了，我将手指放在大镰刀的扳机上。

　但是，我的身体突然失去了力量，头朝下地坠落。

「！」

　在落地之前恢复了意识，试图控制姿势。
　但是，着陆失败，我多次在地上翻滚。

　啊，已经连着陆都做不到了吗，索尔希艾拉……。

『一直事不关己的样子真可怕』
『在我看来你们都一样』

　？

「索尔希艾拉！」

　道乐君担心地跑过来。
　明明和教授的战斗很忙，却还是趁机争取了我站起来的时间。

　我穿着沾满泥的衣服站了起来。
　
「……为什么一脸担心的样子。你的对手是教授吧？」
「但是……」
「笨蛋，不要迷失目的。………………我没事的。只是稍微搞错了一步而已。没事的，我可是很擅长即兴发挥的」

　我一边说着一边用颤抖的手举起大镰刀。
　因为大量自我减益，我无法单手拿住它，只能用双手勉强支撑着。

　好了，既然已经成功吸引了大家的注意，那就开始第二幕吧。

『侵蚀形态，要上了！』

　耶耶耶＾＾

■

　看到索尔希艾拉遍体鳞伤，现场所有人都意识到她已经输了。

　索尔希艾拉并不是在战斗中落败。
　硬要说的话，这应该算是一种悲剧性的命运。
　所有人都意识到，她的身体在这个瞬间已经到达了极限。

「这样啊，已经到极限了吗」

　教授这样嘟囔着。
　他用怜悯的视线看向索尔希艾拉。

「……你还是一如既往地喜欢自我牺牲啊。真的从以前开始就一直没变」

　教授这样说着，把帽子深深地戴在头上。
　然后，他把魔杖指向索尔希艾拉她们，说道。

「是我们赢了。你们可以撤退了。再打下去也没有意义」
「……是吗」

　索尔希艾拉依然面带笑容。
　她的眼神依然没有失去光辉。

「那么，开始第二幕吧。星星在消逝的最后瞬间，才是最耀眼的」

　她像唱歌一样宣告着，把额头贴在大镰刀上。
　然后，她静静地低语。

「星光——在此断罪」
「那是……！」

　道乐对这句话有印象。
　那是她为了阻止自己而使用过一次的禁忌之力。

　强大的力量需要付出什么代价，不用想也知道。

「……原来如此。你反过来利用了星咏之杖的侵蚀吗。你选择挣扎到最后啊」
「请不要说这是挣扎。我只是在最后的时刻，继续闪耀而已」

　她展开了荆棘模样的魔法阵。
　魔法阵包裹住她，将她的身影染成鲜红色。
　本应被泥土弄脏的衣服被染红，深红色的蕾丝飞舞着，仿佛要掩盖裂开的地方。
　
　那副红色的身影，仿佛在刻下她活着的证明，正是她现在唯一剩下的王牌——侵蚀形态。
　
「道乐」

　索尔希艾拉与之前不同，用力举起镰刀，呼唤他的名字。
　她的手臂上缠绕着荆棘，荆棘在她说话的时候也在继续生长。

「我允许你和我跳一次舞」

　决战的第二幕，或者说她最后的舞台，即将拉开帷幕。



# 第316话 极光，照亮世界之人

　那股力量，脆弱得令人痛心，仿佛随时都会消失的星星。
　又或者，正因即将消失，才会格外闪耀。

　侵蚀形态。道乐非常清楚这意味着什么。

「来，开始吧。我讨厌等待。」

　索尔希艾拉将大镰刀对准教授们。
　看她的侧脸，上面浮现着笑容。
　一如既往。自信满满，隐藏着自己的内心。

　没错，她一如既往。

　所以，道乐为了回应她而并排站在一起，举起刀。
　他什么也没说。

　因为只要一开口，就会说出与现场气氛不相称的话。

「……别开玩笑了。」

　相对地，无名不同。
　他焦躁地挠着头，瞪着索尔希艾拉。

「你又这样……！」
「无名，冷静点。这种时候要冷静。我相信你做得到。」
「……我知道。」

　在教授对他说话的瞬间，无名恢复了冷静，仿佛刚才的激动情绪都是假的。
　然后，他召唤出大镰刀和太刀，摆好架势。

「那么，开始决战吧。」

　以这句话为信号，双方阵营开始行动。
　
　首先发动攻击的是无名。
　大镰刀和太刀混合了收束炮击和切断的特殊炮击向索尔希艾拉她们逼近。

「碍事」

　但是，从索尔希艾拉身上伸出的荆棘轻轻一碰，攻击就瞬间烟消云散。
　这是侵蚀形态唯一具备的效果，能够使任何力量无效化。

「呵呵，那种虚假的力量，无论过多久都够不着星星」
「一脸游刃有余的样子……！」

　无名再次试图攻击，但她的武器突然被分解了。
　看着手中逐渐散架的武器，她愤恨地看向道乐。

　在第一招被索尔希艾拉无效化的时候，他就已经完成了到达这里的道路。
　道乐将刀收入刀鞘，以居合的姿势移动到无名的旁边，简短地对自己的爱刀下令。

「露特拉，一挥」
「唔，休想！」

　无名立刻试图用烧却的力量逃离现场。
　但是，缠绕在她脚上的荆棘不允许她这么做。

「居然分心，真让人不以为然」
「你们的配合还是一如既往地让人讨厌……！」

　侵蚀形态的异能无效化能力封住了无名的异能。
　然后，她从扩张领域中取出了一块勾玉。

「主人陷入危机了，快点干活」

　无名和道乐之间的空间呼应着勾玉，产生了黑色的扭曲。
　然后，那里出现了一只巨大的黑鸟。

「地弦天星埜御灵吗」

　巨大的身体正面承受了道乐的切断之力。
　地弦天星埜御灵没有防御就接下了攻击，仿佛在夸耀自己的存在一般向天空咆哮。

　感受到那股压力，道乐理解了。

「……比之前更强了」
「这家伙的强度有波动。条件不清楚。知道的家伙都死了。如果还有人知道……大概就是索尔希艾拉了吧」
「我什么都不知道」
「又来了。你总是这样藏着掖着」

　地弦天星埜御灵用锐利的爪子撕裂缠绕在无名脚上的荆棘，将其解放。
　然后，它的眼睛看向了索尔希艾拉。

　一瞬间，视线交错。
　然后，地弦天星埜御灵更加兴奋地展开了翅膀。

　同时，翅膀中召唤出了无数的魔法阵。
　它们像齿轮一样咬合在一起，开始高速旋转。

「果然，对那泷家的孩子有强烈的反应。是血脉吗」

　无名指着索尔希艾拉。

「地弦天星埜御灵，不要杀掉她，全力攻击」

　地弦天星埜御灵听到主人的话后发出咆哮，向索尔希艾拉发射了黄金的炮击。
　索尔希艾拉看着炮击，然后把手轻轻放在地面上。

　于是，从地面出现的荆棘变成了盾牌，将炮击一个接一个地无效化。

「……唔，你以为这种程度就能打倒我吗？」
「没这么想」
「！？」

　感受到背后热气的索尔希艾拉回过头。
　在那里的是举着重炮的无名。

「你要是再这样勉强自己，我真的会打倒你。你这个笨蛋」
「唔——」

　索尔希艾拉平时从容的表情崩塌，试图生成新的荆棘。
　但是。

「……啊」

　伴随着呻吟，鲜血从嘴里溢出。
　不知何时荆棘已经缠绕在脖子上，端丽的脸上出现了红色的裂缝。

　看到这一幕的无名倒吸了一口气。

「不，不要。索尔希艾拉！」

　在一瞬间的动摇中，索尔希艾拉从无名面前消失了。
　慌忙地寻找周围，发现她被道乐抱着，就在不远处。

　呼吸，看上去已经很微弱了。

「……索尔希艾拉，还要战斗吗？」
「当然。因为我是星咏啊」

　不管怎么看，索尔希艾拉都已经到极限了。
　侵蚀身体的速度明显比过去看到的侵蚀形态要快。

　其实，应该把她送回Factom。
　在那里的话，还有可能来得及。

　但是，抓住自己的手。
　像孩子一样依赖的眼神，诉说着只有这件事不能做。

「………………拜托了，让我直到最后都是索尔希艾拉」
「……别说最后这种话」

　道乐轻轻放下索尔希艾拉，把手放在太刀上。

（对啊。不是最后。这孩子一直在战斗……！所以，我不能接受这种结束方式。现在能救她的人，只有我了！）

　索尔希艾拉的时间限制，一分一秒地逼近。
　正因为如此，道乐对自己心中浮现的这种想法感到羞耻。

（一瞬间。哪怕只是一瞬间，我也差点接受了她的死。我做好了背负她的意志战斗的觉悟。但是，只有这个是不行的。如果接受了这样的结局，我会后悔一辈子！）

　那颗星星，究竟孤独地闪耀了多久呢？
　这份职责，对于一名少女来说太过沉重。

（虽然现在是关键时刻，但也只能在这里用了！）　

　因此他所说的这句话，是必然的。

「露特拉——星斩・神拔刀准备」
『道乐，未梦说过那个还没有完全构建好。如果失败的话，你也会——』
「拔刀准备！」

　道乐像是要抹去痛苦的现实一样大喊。
　露特拉沉默了一会儿，最后像是做好了觉悟一样说道。

『明白了。那就砍了它吧』
「道乐，你打算做什么？」
「我会救你，也会解决事件。仅此而已……偶尔也让我做点英雄般的事吧」

　他蹲下腰，摆出拔刀居合的姿势。
　同时，在他的手中，刀鞘改变了形状。

『星斩・神——形态■行■■』

　露特拉的声音变得混乱，刀鞘喷出蒸汽，在警告声中逐渐变红变热。

『拔■——■■■■与■■开■』

　他感觉到自己体内有什么东西正在迅速消失。
　即便如此，他还是用力握住刀柄，集中精神。

（能挥动的，只有一刀。如果连续使用不完全的这个力量，我和露特拉都会死）

　只有一次，他所剩下的逆转机会。
　他听到索尔希艾拉在远处呼唤自己的名字。
　感觉就像在做梦一样。

　奇妙的兴奋感，以及现在的自己无所不能的全能感。
　道乐在无意识中露出了笑容。

「索尔希艾拉，只有我们活着回去，这场战斗才有意义」

『■■■■——■■。■的■■——完成。■■■■』

　连语言功能的资源都被分配到的这个过程终于宣告结束。
　道乐不是通过语言，而是通过露特拉传达的感情理解了这一点。
　
　他吐了口气，像往常一样宣告。

「星斩・神——拔刀」

　不久，那股力量从刀鞘中被拔出——

「很遗憾，到此为止了」

　所有的力量都消失了。
　因为有一个存在如此希望，所以这是理所当然的。

　星斩・神作为一把普通的刀从刀鞘中拔出，划破天空。
　什么也没发生。
　不可能发生。
　
「我相信你会失败的」

　有人俯瞰着三人的战斗。
　就像俯视棋盘上的棋子一样，冷酷，自私。

　他单手把玩着杖，看着道乐。

「露特拉没有那种力量。因为DemonsGear是意外纤细的兵器，要慎重对待」
「连星斩都失败了……！？」

　道乐只能惊讶。
　在他旁边，索尔希艾拉似乎理解了异常情况，向教授伸出荆棘。

　但是，荆棘还没碰到他就腐朽消失了。

「索尔希艾拉的攻击是打不到我的。因为我如此相信」
「终于愿意帮忙了吗？教授」
「我姑且在事前完成了一项工作……算了，也罢。为了向你们的觉悟表示敬意，我也来解放力量吧」

　教授降落在地上，用杖轻轻戳了戳地面。
　于是他的脚下展开了魔法阵。
　漆黑中闪烁着无数颜色的魔力，看起来就像宇宙本身。

「由于理事长的死，变容之铭设置的束缚终于解除了。这具身体，太拘束了」

　瞬间，袭击道乐他们的，是足以成为攻击的魔力风暴。
　仅仅只是存在于此，千界学园的空间本身就开始扭曲，龟裂。
　面对这股仿佛以星球为对手的重压和恐惧，本能几乎要不自觉地屈服。

　五彩斑斓的魔力以他为中心卷起，炫目的光辉灼烧着周围。
　
「我——相信我的胜利」

　听到这美妙的声音，光芒瞬间化为一个人的形状。

　不久后出现的——是一个女人。
　与至今为止的教授截然不同，那副身姿甚至可以称为绝世美女。

　黑色的头发带着五彩斑斓的魔力，像宇宙一样闪耀。
　匀称的，如同艺术品般的身体和端正的五官，简直就像神话中描述的女神一样。

「让我重新报上名号吧」

　教授挥动了一下魔杖。
　然后它变形成一把白银的直剑。

「银之黄昏的统治者。背负救世的职责，怀抱着信奉之铭的人——名为，露希艾拉」

　露希艾拉看着道乐，然后注视着索尔希艾拉微笑着。

「我才是，这第二幕的主角」

　剑刃的闪光，就连星星最后的光辉都相形见绌的强烈极光。
　那已经足够支配这个场面了。

　

『哈哇哇……』
『糟了＾＾』
『看那样子，又没有数据呢……』



# 第317话 失坠，星辰燃烧殆尽

　哈，哈哇哇……。

『这……不妙啊』
『My Lord，这下不行了。这已经远远超出了我们的预想。那家伙已经拥有了接近天上意志的力量』

　哈，哈哇哇……。

『不行，他因为冲击太大回不来了』
『My Lord，快回来啊』

　好，好厉害的美少女能量……。

『就算回来了也没变啊』

　在我眼前，教授变成了美少女。
　好奇怪。教授变成美少女什么的，我的数据里可没有这种事！？

『你的数据里没有，我的数据里也没有！』
『你们两个是不是该从数据角色引退了……？』

　那你说谁能够预想到教授的TS啊。
　看看那身宇宙风的礼服和黑发。

　怎么看都是那种把主人公带入非日常的女主类型啊。

『而且她还叫露希艾拉。难道和索尔希艾拉有什么关系吗……？』

　如果星咏之杖君不知道的话，我也不知道啊。
　
『和脑袋空空的契约者不同，我的数据应该没有疏漏……唔，难道是为了防止万一，故意没有继承和自己有关的情报吗？』
『不管怎样，现在能确定的只有那家伙是意料之外的怪物。如果我还在负责人类的剪枝，我肯定会立刻呼唤天意。她是异常，是世界的异物』

　乌龟小弟，你知道吗？

『嗯。她体内的铭已经脱离了原本的形态，完成了不可能的进化。小心点，My Lord。咕杀希艾拉，或许会变成现实』

　……＾＾。

『不知为何，我从My Lord身上感受到了喜悦』
『耶～＾＾』
『怎么连你都这样』

　难得的机会，我想败给美少女啊！
　如果败给有最终Boss感的露希艾拉，索尔希艾拉的格调就保不住了！

　索尔希艾拉只是最强级别，还不到最终Boss的程度。
　是只要条件齐全就有可能战胜的，神秘美少女。
　正因如此，我才会拼命弱化自己，试图巧妙地输掉。

　既然对方是认真的，那我也要认真。
　我要输得美丽，而且虚幻。

『好！』

　机会难得，能用的手段就全部用上。
　比如，从脚边感受到的微弱美少女能量！

『我什么都没感觉到。你是用那种地暖一样的感觉来感受能量的吗？』

　我明白。
　进入这所学园的领地后，我时常感受到的，微弱但确实存在的美少女能量。
　
　好，上吧，两位。
　现在开始执行『之后就拜托你了，0号』作战！

『『好！』』

■

　作为前提，那是连相对都不可原谅的存在。
　那是，如同小行星对抗太阳，或是人挑战神明，已经能看到结局的战斗。
　因此，如果要毫无虚伪地形容，那既不是决战，甚至根本不是战斗。

　接下来开始的，只是单纯的处刑。

「……道乐，快逃。」
「诶」

　索尔希艾拉的声音微微颤抖。
　光是这样，就足以理解发生了什么。

　她睁大眼睛，难以置信地看向教授。

「因为没有那个，我们才会有胜算。但是，现在……」
「索尔希艾拉，你知道那个是什么吗？」

　索尔希艾拉没有回答。
　是不想回答吗？

　她罕见地在感情外露的状态下率先行动。

「我来争取时间！」

　大量荆棘出现，包围了露希艾拉。
　同时，大镰刀的魔力聚集，向她的头部挥下。

　让异能无效化的荆棘，以及凝聚斩击的强力无比的攻击，和她焦急的样子不同，非常完美。
　但是。

「就算知道，你也回答不了吧。你总不能说，自己曾经被这个杀过一次吧」

　挥下的大镰刀被一只手挡住了。
　然后露希艾拉带着令人着迷的美丽笑容说道。

「我相信你会变得毫无防备」
「身，身体……」

　下一瞬间，大镰刀从索尔希艾拉的手中掉落。
　周围的荆棘散去，索尔希艾拉就像断了线的人偶一样，出现在露希艾拉面前。
　只有她的眼睛还闪耀着敌意，但她已经没有反抗的手段了。

「那个眼神，我有印象。果然是求道者啊。为理想殉身的过去亡灵，事到如今来阻止我了吗」
「露，希艾拉」
「啊啊，真悲伤啊。我和你之间已经产生了这么大的距离」

　露希艾拉轻轻伸出手。
　白皙纤细的手臂，温柔地触碰索尔希艾拉的脖子。
　然后用力勒紧。

「嘎，啊……」
「果然，不亲手杀了你的话，我就无法安心——」
「喂，这和说好的不一样吧」

　露希艾拉眼前出现了一把机械剑。
　露希艾拉顺着剑看过去，发现无名正怒气冲冲地站在那里。

「这孩子是我的。我们是这么约定的吧。就算是你，要是杀了她……你知道会有什么后果吧。你以为是谁给你准备了这么好的舞台」
「……啊啊，是啊。得遵守约定才行。抱歉，无名。我真是的，被过去的血气冲昏了头脑。明明这小姑娘已经不是我的对手了」

　露希艾拉说着，把索尔希艾拉扔了出去。
　索尔希艾拉无力抵抗，直接撞在了木桩上，然后掉到了地上。

　看到这一幕，无名更大声地叫了起来。

「你对我的索尔希艾拉做了什么！」
「没事的。既然拥有理想的铭文，那种程度是死不了的。而且，就算有危险，你也会让她活下来吧？那就好。比起这个，我们还有更重要的事要做」

　露希艾拉说着，看向了下方的一名剑士。
　他将刀架在腰间，大口吐气，那副姿态本身就像一把剑。

「那个露特拉很危险。必须尽快杀死契约者。」
「……我知道。赶紧解决吧。」

　无名点点头，制造出大量的火焰和青蛙。
　然后，他展开重炮包围道乐。

「最后一步交给你了。」
「嗯，拜托你了，无名。我的力量还没有完全恢复。」

　对于露希艾拉的微笑，无名只是冷淡地回了一句「哦，是吗」，然后弹了弹手指。
　瞬间，攻击同时向道乐袭去。
　
　而道乐却闭上眼睛，感受着自己的呼吸，甚至没有看一眼那些攻击。

「——星斩拔刀。」
　
　这句话成为最后的扳机，斩击的风暴在周围肆虐。
　所有东西都被切碎，被裁断。

　在这之中，道乐仰望天空。
　他将刀尖指向天空的中心，比星星更加耀眼的怪物。

「露特拉，10次。」

　随着这句宣言，风暴开始移动。
　以道乐为中心，斩击风暴肆虐，所有东西都化为沙子，不分概念。

「无名，你退下。」
「好好好，接下来就交给你了。我来盯着索尔希艾拉。」

　无名说完后消失的瞬间，道乐出现在露希艾拉面前。
　第一招，道乐刺出的剑被白银之剑弹开。他一步也没有离开原地。
　第二招，道乐利用被弹开的势头旋转身体，横向斩击。但被白银之剑挡开了。
　第三招，进入露希艾拉视野的光被切断，视野被黑暗覆盖。道乐从背后瞄准她的脖子攻击，但被她仿佛知道似的空手挡住了。
　第四招，他再次移动，从露希艾拉的头顶挥剑。但是，没有碰到她。
　第五招，他集中斩击的风暴。但是，她的白皙肌肤没有一丝伤痕。
　第六招，第七招，第八招——

「！」

　他挥出的攻击，全部都是必杀且致命的。
　道乐带着确信能够多次解决她的信心持续攻击，但没有一次能碰到露希艾拉。

『道乐，不行。完全无法想象获胜的景象。演算发生错误。』
「那种事，我当然知道！」

　第九招，他将刀收入刀鞘。
　然后，瞬间放松力量后，以逼近光速的势头拔刀。

　他最擅长的拔刀居合斩，比至今为止的任何攻击都更加锐利地逼近露希艾拉——

「够了。你赢不了我。因为，我是这么相信的」

　剑停在了她的喉咙前。
　露希艾拉什么也没做。
　只要他继续向前伸出手臂，就能割开她的喉咙。

　但是，他做不到。
　仅仅因为露希艾拉如此相信，他就连伤害她都做不到。

（那么，就将束缚着我的这个概念——）

「差不多该结束了。谢谢你，露特拉的契约者」

　温柔的声音，贯穿胸膛的冲击。
　他立刻意识到，喷涌而出的鲜血是自己的。

「嘎哈」

　染红露希艾拉的白银之剑的红色，滴落下来。
　“胜败”这个词并不适合用在这里。
　因为，这甚至算不上战斗。

『道乐！』

　搭档的声音让道乐恢复了即将消失的意识，他重新握紧了剑。

「露，特拉，一挥」

　随着切断的声音，道乐从露希艾拉的眼前消失了。
　道乐移动到稍远的地方，用太刀支撑着单膝跪地。

「唔……」
『道乐，撤退吧。这个状况绝对不行』
「但是，我不认为那个人会让我逃走。而且……索尔希艾拉会怎么样」

　道乐把手放在胸前。
　灼热粘稠的液体，不停地流出来。

「露特拉，走吧」
『不行，道乐快逃！』

　无视搭档的声音，道乐站了起来。
　视野已经失去了颜色，意识也变得朦胧。
　即便如此，他还是举起了剑，仰望天空。

「再一次，星，空——」

　他，终于用尽了生命。

　变回人类的露特拉接住了向前倒下的道乐。

「道乐！」

　不可能有回应。
　因为他已经死了。

　温度逐渐消失，生命正在消逝。
　露特拉拼命地呼喊着他的名字，仿佛在否定这个事实。

「道乐，不行。不能死！因为是你，我才能走到这一步……！」

　露特拉与平时不同，感情毕露，紧紧地抱着道乐。
　
「……不要，不要。我不要再一个人了」
「——我从没想过能看到你哭泣的样子」

　露特拉的头被温柔地抚摸着。
　听到这个声音，露特拉难以置信地抬起头。

「索尔希艾拉？」
「别那么惊讶。你以为我会因为那种程度就输掉吗？」

　露特拉看向木桩。
　那里是无名正在寻找索尔希艾拉的身影。

「呵呵，你居然会这么慌张」
「索尔希艾拉，道乐死了」
「嗯，是啊……真是的，我争取时间不就像个笨蛋一样吗」

　索尔希艾拉说着，从扩张领域中取出红色宝石，让道乐握在手中。

「这样就没问题了……如果可以的话，真想和你认真地交手一次啊，道乐」

　索尔希艾拉摸了摸道乐，露出温柔的笑容，站了起来。
　然后，她单手拿着大镰刀，抬头看着露希艾拉。

「那么，现在落幕还太早了吧？」
「不愧是理想的铭文。你的顽强依然健在吗」
「呵呵，光是想象你的表情会扭曲成什么样子，我就兴奋不已」

　索尔希艾拉始终露出坚强的笑容。
　然后，她在胸前握紧拳头，闭上眼睛，低声说道。

「双星在此显现」

　瞬间，她的脚下展开一个不稳定的魔法阵。
　魔法阵摇摇晃晃，闪烁着光芒，形成一个少女的身影。
　与自己一模一样的少女——0号，立刻抱住了索尔希艾拉。

「终于叫到我了呢，Master！啊，你有不惜变成这副模样也要守护的东西啊。真是可爱的孩子。坚强，愚蠢，纯粹…惹人怜爱」

　0号抚摸着索尔希艾拉脸颊上的伤痕。
　索尔希艾拉的肩膀微微颤抖，这似乎让0号心情更好了，她扬起嘴角笑着召唤出大镰刀。

「来吧，我随时都能战斗。要杀哪个？那只鸟？自以为是的斗篷女？还是说——落伍的救世主？」
「哦，你就是星咏之杖吗？我还是第一次像这样和你本人对话」
「是啊，人类。而且这是最后一次了」

　0号举起大镰刀。
　然后在她正要冲出去的瞬间，索尔希艾拉抓住她的肩膀拉了过来。
　
「你做什么，Master」

　索尔希艾拉目不转睛地盯着不满的0号。
　然后，她坚定地说道。

「带着道乐他们撤退」
「……啊？」
「这是命令。如果我还是契约者的话，你就老老实实服从」

　0号皱起眉头，歪着头。

「你是笨蛋吗？在这里和我一起战斗——」
「拜托了……你是最后的希望」

　听到这句话，0号沉默了。
　索尔希艾拉不等她回答。

　因为她知道已经没有时间了。

「之后就拜托你了，0号」
「开什么玩笑——」

　听到这单方面的发言，0号正要抱怨的时候。

「你要看到什么时候？去做该做的事吧——塔塔里」
「哎呀呀，被发现了啊」

　听到声音，道乐的影子开始冒泡。
　然后下一瞬间，影子形成的蛇张开大嘴，转眼间就把索尔希艾拉以外的人吞没了。

「如果还活着的话，我们再见面吧」
「嗯，到时候我会招待你参加茶会的」

　没有更多的对话。
　索尔希艾拉的背后已经没有人在了。

　只有少女一个人留在那里。

「喂，你为什么要放走他们！？教授，快点让他们相信啊！」
　
　只能看着的无名对露希艾拉抱怨道。
　露希艾拉静静地摇了摇头。
　
「不可能。如果那是她所描绘的理想，那就会成为确定的未来……看来，她在临死前让理想的铭刻觉醒了。不愧是求道者」

　露希艾拉坦率地表示赞赏。
　她那从容的态度表明一切都结束了。

「但是，时机太差了。她把用来维持生命的魔力强行用于铭的觉醒。很快她就要为此付出代价了」

　在她的眼前，还剩下一名少女。
　趴在地面上，指尖搭在大镰刀上，随时都可能死去的败北者少女。

「她以为自己赌上性命，延续了希望吗。该说她意外地重情义呢，还是浪漫主义者呢。难道她真的相信他会成为英雄拯救世界吗」

　索尔希艾拉没有回答。
　闭上眼睛，痛苦地呼吸着的她，已经听不到露希艾拉的声音了吧。

「那么，回收吧。无名，麻烦你连接桩子」
「好好，交给我……啊，不要碰索尔希艾拉，我来搬！」
「唉……完全被讨厌了」

　露希艾拉故意叹了口气，看向无名。
　她抱起索尔希艾拉，嘴角上扬地把她搬到桩子那里。

　然后，把她像祭品一样献给桩子。

「地弦天星埜御灵，工作了」

　地弦天星埜御灵兴奋地展开黄金魔法阵，连接桩子。
　然后，桩子上伸出像树枝一样的漆黑粘液，把无名怀中的索尔希艾拉吞了进去。

　失去意识的索尔希艾拉，身体有一半被桩子吞没，被黑色粘液缠绕着压制住。
　看着她那副如同被蜘蛛网缠住的蝴蝶一样的样子，无名点了点头。

「虽然画面很糟糕……但这样就不会死了，很好！教授，这样就没问题了。开始进行托莉姆契约的最终阶段吧」
「嗯，我知道了……哎，你不走吗？」

　正准备回到基地的露希艾拉注意到无名的样子。

「哎呀，没想到0号会逃走。我去抓他」
「我也来帮忙吧？」
「没事的。接下来是和时间的较量。你不在托莉姆身边，要是计划失败了怎么办」
「……确实，你说的没错。那，回头见」
「好，好」

　说完这句话，两人就消失了。

　只剩下被桩子抓住的索尔希艾拉。
　以及，像在守护她一样盘旋着的地弦天星埜御灵。

　
　
　

　
　

　
『好，移动到星咏之杖那里吧！』
『哦……My Lord是演技派啊』

　




# 第318话 逃走，抵达的终点

　那个地方没有颜色。
　有的只是黑暗和影子。

　那条大蛇在光线完全无法触及的世界里，像游泳一样前进。

「呼，勉强算是安全了呢。」

　塔塔里说着，看向身后。
　在影子中唯一能确保视野的她，看到了坐在蛇背上的三人。

「……道乐。」
「放心吧，露特拉。我的Master给的圣遗物救了他一命。之后应该会慢慢恢复吧。」
「真的吗？」
「嗯。」

　0号点头。
　露特拉和0号站在旁边，低头看着倒下的道乐。
　但是，0号的态度看起来有些冷淡，缺乏干劲。

　想到这里，塔塔里因为肚子饿而差点失去意识。

「呜呜……那个，谁都可以，有没有带食物啊？具体来说，就是龙子酱亲手做的布丁。」
「……我有带，你怎么知道？」
「因为食物的味道对我来说很特别。」

　塔塔里从以惊人速度前进的蛇头上跳下来，站在露特拉面前。
　然后，伸出手。

「给我。不然我就吃掉那个人类。」
「那可不行。Master很中意他。」

　0号比露特拉先回答。
　然后，她通过干涉从道乐的扩张领域中擅自拿出了布丁。

　塔塔里看到后眼睛一亮，肚子像铜锣一样响了起来。

「……可以吃，但你安静点」
「那我就不客气了」

　塔塔里笑着把布丁连同容器一起塞进了嘴里。
　不到一秒，就听到了大口吞咽的声音。

「好好吃！果然还是这个好！」

　在那一瞬间，蛇的移动速度又加快了。

「我们这是要去哪里？」

　对于露特拉的问题，塔塔里回答道：「谁知道呢？」

「只是为了逃离那个而前往远方。如果有什么适合逃跑的地方，请告诉我」
「那就去Factom综合学园吧」
「好……说起来，0号好久不见了。你该不会是换了调味料吧？看起来比之前更美味了」
「你还是老样子，以人类来说感性很独特。难怪你有胆量在教授……露希艾拉面前潜伏」
「哼哼哼，我可是很顽强的」

　塔塔里自豪地挺起胸膛。
　当然，其他三人应该看不见，但只有0号确实看到了她的样子，似乎叹了口气。

「马上就要浮出水面了」

　随着这句话，周围的景色发生了变化。
　眼前出现了一座熟悉的古老校舍。

「到了。快点，把道乐带到医务室！」

　露特拉抱着道乐从蛇身上跳下来。

「你以为我会放你们走？很遗憾，噩梦还没结束」
「——」

　这声音，露特拉再熟悉不过了。
　那戏谑的语气和轻蔑的口吻，让露特拉抬头看向天空。

「无名……」
「露特拉，我们做个交易吧」

　无名说着，张开双臂。
　他身后超过一百门的重炮已经填充好魔力，对准了露特拉。

「这可不是交易时该有的态度」
「这是为了以防万一。把0号交给我，我就不会在这里闹事。你们那边还有个不能战斗的孩子吧？我记得……是叫苍星美禄？要杀她对我来说轻而易举。只要把枪口对准校舍就行了」
「……是啊。你在这里闹事，我们确实会很为难」

　露特拉沉默片刻，点了点头。
　然后，她缓缓看向0号。

　0号似乎对他们的对话不感兴趣，只是盯着无名。
　然后，他看向重炮，看向无名手中的EX-Gear，最后看向无名说道。

「……你该不会以为凭你这种程度就能杀掉我吧？区区人类，别太自以为是了」
「……这压迫感也太离谱了吧」

　0号释放出魔力，看向无名。
　仅此而已，就让无名感到胆怯。

「害怕了吗？因为弱者试图触碰星辰……警告只有一次。给我消失」

　0号举起大镰如此宣告。
　这是星辰给予的最后的慈悲，也是最后的宣告。

　然而，无名听到后，依然将剑尖指向0号。

「现在的你被弱化了。双星形态只有在两人齐备时才有意义。缺了一颗星的你又能做什么？说到底，你光是存在就要消耗魔力，时间拖得越久对我越有利」

　0号没有否定无名的话。
　无名见状，确信了自己的胜利，意气风发地宣告开战。
　
「act1」

　黑焰涌起，包围了整个空间。
　它作为牢笼，困住了在场的所有人。

「这可真烫啊。感觉嘴里都要烫伤了」
「姐姐，实际上我们有多少胜算？」

　面对露特拉的提问，0号盯着无名回答道。

「100％……虽然我很想这么说，但正如他所说，我的魔力正在不断消耗。最好还是速战速决。所以，我们赶紧结束吧」
「是啊，不过这里就交给那些孩子吧？我们所有人不是都还没做好万全准备吗？」
「那些孩子……？」

　露特拉和0号都歪了歪头。
　只有塔塔里依然笑嘻嘻的。

「有两股好闻的味道——啊，来了」

　无名的背后，重炮的缝隙中燃起了熊熊的火焰。
　感受到背后传来的热气，无名慌忙转过身。

「这股魔力，难道是」
「好久不见，无名」

　两把枪口已经对准了无名。
　照上水织站在那里，红色的头发在火焰之间飘扬。

　水织将迸发的火焰转换成子弹，扣动了扳机。
　业火瞬间吞噬了无名。

「act4！」

　切断的声音在周围回响，无名消失了。
　然后没过多久，他出现在了水织的背后。

「抱歉，这次我可不会手下留情了！」
「是吗，真巧，我们也是」

　水织没有回头。
　不仅如此，甚至没有反击的迹象。
　无名对此感到不对劲，立刻就注意到了。

「——！？」
　
　迷宫空间Factom的遥远上空，突然出现了惊人的魔力。
　熊熊燃烧的魔力，看起来就像小型太阳一样。
　在让人不禁怀疑是否能终结世界的力量中，响起了一个平庸的声音。

「龙位继承——苏尔特」

　那是曾经终结了一个时代的存在之名。
　只在传说中流传的终焉之焰。
　烧灼天空的业火，由一名少女之手创造出来。

「这火焰，会否定并燃烧一切。无名，你能与我和小水织战斗吗？」

　这场战斗的绝对者，如此说道。

「选择吧。是逃跑，还是被烧死」

　龙子一边强迫他二选一，一边继续说道。

「啊……对了对了。六波罗先生也马上就要来了。现在的六波罗先生，真的很强哦？」

　与她那依赖他人的言行相反，她背后的太阳隐藏着可怕的力量。
　在场的所有人都理解了这一点。

「那么，你打算怎么办？」
「……你回来得真快。嗯，这可出乎我的意料」

　说完，无名举起EX-Gear。

「这次我就恭敬不如从命，先撤退了。反正随时都能回收」

　瞬间，她的身影与火焰一同消失了。
　无名的气息在最后那句不知从何处传来的话之后就消失了。
　
　水织暂时保持警惕，但不久后就点了点头，对遥远上空的龙子点了点头。

「已经没事了」

　龙子听到这句话，一边露出笑容，一边抱住了业火。
　然后，业火变成了熟悉的红龙。

「太，太好了……那个，因为很热，所以我不想用。而且也不想出汗……」

　这句软弱的话，让所有人都切身感受到了脱离困境的事实。




# 第319话 寄生，脑内美少女评论家

　无名的袭击奇迹般地没有造成任何伤亡。
　多亏如此，露特拉他们才能立刻把道乐送到医务室。
　而且，龙子从头到尾都在强调“自己很努力”。

「……道乐，你不会有事的吧。」

　看着躺在床上闭着眼睛的他，露特拉握住了他的手。
　这是她现在能做的最大努力。

　医务室里现在只有露特拉和0号，以及沉睡的道乐。

「要是我能斩断他的痛苦就好了。」

　0号见状，不耐烦地哼了一声，靠在窗边。
　明明发生了那样的事，Factom却吹着平稳的风。

「要我解释多少次你才明白？还是说你的记忆领域故障了？牙塔道乐不会死。因为我的Master使用了珍贵的圣遗物。」
「……嗯。」
「唉。露特拉，你差不多——」

　就在0号不耐烦地准备再次开始解释的时候。

「道乐同学受伤了是真的吗！？」
「我带了能用来治疗的东西过来！」

　美禄和未梦推着堆满大量物品的推车冲进了医务室。
　仔细一看，堆在推车上的东西似乎都是未梦的发明。

「首先用这个『爆！脊髓注入爆裂元气丸』——诶，索尔希艾拉！？」

　未梦怀中掉下一支尺寸夸张的注射器。
　0号看着发出“咚”的一声掉在地上的注射器，似乎对人类这种生物有些退避三舍。

「索尔希艾拉为什么会在这里！？诶，难道说她要帮助我们吗！？」

　0号一言不发地俯视着笑着跑过来的未梦。
　从她的眼神中，完全感觉不到对未梦的任何兴趣。

「……索尔希艾拉？」
「你是0号，对吧」

　美禄冷静地确认道。
　希耶儿从他背后探出头来，点头肯定了他的意见。

「毫无疑问是姐姐大人。因为她的全身都是由魔力构成的。应该不是身体被占据了。很有可能是双星形态」
「解释辛苦了，希耶儿。那么，聪明的你能够接受这个事实吗？空无未梦」

　未梦听到这句带刺的话，一瞬间愣了一下，但马上眼睛一亮，握住了她的手。

「你就是0号吗！我一直想见你呢！」
「……啧，我最不擅长应付这种人了」

　0号粗暴地甩开未梦的手，如此抱怨道。
　然而未梦不仅没有听到她的话，还用真理的魔眼擅自窥视了她的身体。

「嗯嗯……身体的基本构造和数据人形差不多呢。有了这些情报，就能制造出更加强大的数据人形——啊，看不见了」
「居然擅自窥视别人的身体，胆子不小嘛」

　0号说着，把手放在未梦的头上。
　下一瞬间，未梦的头上浮现出魔法阵，她便跪倒在地。

「未梦！」
「我只是夺走了她的意识。她虽然聪明，但有点吵。我不想和Master以外的人类亲近」

　她冷淡地如此说道，这似乎表现出了她对人类原本的感情。
　美禄看着她，开口说道。

　就在这时，远处传来了两人的脚步声。
　脚步声的主人打开医务室的门，开口第一句话就是：

「索尔希艾拉真的在这里吗！？」
「库拉姆，冷静点。来，深呼吸～」

　库拉姆双眼充血，被光抓着衣摆，和她一起走进医务室。
　这副模样，就像没教养的狗和主人一样。

「库拉姆，冬亚没跟你在一起吗？」
「冬亚的话，被龙子带走了。她说无论如何都需要制作点心的人员」
「她也邀请了我，但要是放着现在的库拉姆一个人不管，不知道你会做出什么事，所以我就跟过来了！」

　光说完，用力点了点头。
　没有比这更可靠的话了。

「所以，现在是什么情况？水织只跟我做了简单的说明」

　库拉姆东张西望，寻找着目标少女。
　然后，她看到容貌相似的少女，皱起了眉头。

「……索尔希艾拉呢？」
「你对我有意见吗？碍手碍脚的」
「——」
「好了好了！冷静点！把吞人蛙收起来！」

　光展开光翼，把吞人蛙和库拉姆按住。
　看到0号冷冷地看着这一幕，库拉姆喊道。

「你一个人在这里，太奇怪了吧！那孩子在哪里！」
「……」
「回答我！那孩子怎么了！」

　正因为库拉姆很了解索尔希艾拉，所以她立刻就察觉到只有0号在这里的异常情况。
　而美禄也一样。

「……0号，我也想知道。你们到底发生了什么事？」

　美禄用认真的眼神问道。
　0号来回看了看美禄和库拉姆，叹了口气。

「我先说清楚」

　0号以此为开场白，开始说明。

「我们并没有输——」

■

　诶～精神体原来是这种感觉啊～
　感觉和乌龟小弟和星咏之杖君的距离更近了

　摸摸龟壳！嘿！

『哦……摸到你满意为止吧。这龟壳可是又湿又滑又软又糯』

　那已经不是龟壳了吧。

『喂，你很烦啊。我正在代替你说明呢』

　星咏之杖君的提醒对现在的我来说没有效果。
　因为我现在正处于绝赞咕杀希艾拉中，情绪高涨。

　那真是我完美的咕杀希艾拉……
　虽然露希艾拉好像说了什么求道者和理想之类我听不懂的话，但我没听懂。
　重要的是，现在我的身体有一半被钉子埋住，被黑色的色情触手缠绕着。
　太棒了。

『My Lord，你没受伤吧？』

　我没事。
　只是，死亡包围了我四面八方。
　全身上下所有部位都脱离了生存可能的状态，几乎变成了尸体。

『……那可不能说是没事吧』

　是吗？
　实际上，我现在不就活蹦乱跳的吗。

『本来是不可能的状态呢。一开始，你进入0号体内说要来这边的时候，我还以为你终于放弃当人类了……没想到，居然真的有可能』

　哼哼哼……我一直在持续进化。
　如果一直被桩子束缚着，就无法品尝这边的情节要素了。

　难得的索尔希艾拉情节要素，要全部摄取。
　这就是，以美少女为目标的我的使命。

『虽然有说服力，但没有道理啊。人类，只靠灵魂是无法存在的』

　？
　但是，既然能这样做到，那就是全部了吧。

　而且你也感觉到了吧。
　将不可能变为可能的美少女能量的涌起。

『啊啊。双星形态现在也依然有效。力量不断涌出，停不下来呢！』

　对无名说的全～部都是谎言！
　现在的星咏之杖君不可能随着时间经过而输吧！
　
『说是我和搭档的合体也不为过。真・双星形态！』

　唔哦哦哦哦哦哦！

　所以，接下来要让你产生『和Master以外的人类第一次的共同战线』这个0号情节要素。
　为了这种时候，我的房间里储备了各种各样的情节要素。

　叫上库拉姆酱，解放情节要素吧。
　然后，帅气地救出美丽的索尔希艾拉！

『这是被救出的人该有的态度吗……？』

　唔哦哦哦哦哦！
　其实索尔希艾拉只要被拥抱就会恢复意识，体力也会恢复，木桩也能一击破坏！

『太好搞定了』
『顺便问一下，0号有没有可能变成幼小的生命？』
『顺便个头啊萝莉控。这是需要插嘴说的事情吗？』

　没有萝莉0号的情节要素啊……。
　对不起，我是个不合格的美少女……！

『别担心，从现在开始创造吧，My Lord。我从你们身上学到了，0号这样的角色变成幼小的生命，是件好事』

　学习得太完美了。

『唔——我的大脑比平时更吵闹，快要坏掉了＾＾ 为什么你至今为止能忍受这个』

　为什么需要忍耐？
　你们的话语和感情，就是BIGLOVE……！
　忍耐什么的太荒唐了。我就是有你们才走到这一步的。

『……哈啊，你真是♥』
『哦哦……不愧是我的女儿』

　我感受到了，你们的爱。
　走吧，两位！

　来吧，接下来是0号的索尔希艾拉以外的交流，还有那泷慧的辛劳的真心话等等，各种美味的情节要素！
　
『哇——＾＾』
『今天也精神满满，我很高兴哦』

　
　



# 第320话 不和，非人者

　六波罗平安无事地归来了。
　桐华甚至没有出场的机会。

　他，不，她一个人就解决了所有问题。

　桩的破坏进行得非常顺利。
　为了保护桩而出现的无数魔物，对S级来说也如同尘埃。
　
　时间上应该不到20分钟吧。
　杀掉超过一千只的魔物，然后破坏桩。
　去程和回程加起来也花不到这个时间。

　因此，六波罗认为其他两个地方应该也是如此。
　虽然性格有点问题但实力确实的龙子和认真工作的水织。
　还有，驾驶在DemonsGear中也特别强化战斗的露特拉的道乐，以及预计会在当地会合的塔塔里。

　他相信双方都能确实完成任务。
　正因为如此，当他听到消息时，他的思考短暂地停止了。

　他向一脸阴沉地说明的库拉姆抛出的第一个问题只有一个。

「——索尔希艾拉也在，却输了？」
「嗯……那孩子为了让大家逃跑，被抓住了。0号是这么说的，所以应该没错。」
「……这样啊。」

　六波罗叹了口气。
　他强行将「不可能」的思考与空气一起排出体外，努力维持冷静的思考。

「队长……索尔希艾拉被抓住的话，情况相当不妙吧……」
「谁知道呢。那家伙的样子很奇怪。身体状况变差，说不定已经比我们还要弱了。」

　索尔希艾拉在万全的状态下不可能会输。
　六波罗现在也依然如此相信。

　曾经那么耀眼的银星会堕落，一定有原因。
　因此，比起绝望，他更先感到理解。

（不过，那种像笨蛋一样的力量需要付出代价，这是显而易见的。）

　即使如此，她还是选择了作为索尔希艾拉活下去的道路。
　那么，她的尊严就不能被破坏。

　六波罗这么想着，理所当然地继续说道。

「赶紧去救她出来。爱娜，把龙子拉过来。」
「……那，那个——」
「啊？」
「真的要去救索尔希艾拉吗？」
「我一开始不就说了吗，快点。」

　六波罗用下巴示意爱娜快走，但爱娜摇了摇头。

「不，不要！索尔希艾拉和姐姐大人输了的话，我们去了也只会死掉！」
「啧……」

　六波罗打从心底觉得麻烦地俯视着爱娜。
　然后，他看向库拉姆，确认周围没有其他人后说道。

「喂，你转过去一下。」
「诶？」
「我要让这个笨蛋打起精神来。」

　看到六波罗一边撩起变长的头发一边回答，库拉姆什么也没问就转过身去。
　然后不久后，就听到了「……嗯」的，不知道是爱娜还是六波罗的微弱声音。

　库拉姆拼命忍住想要回头的冲动，看向天空。
　天空蓝得让人讨厌。

「喂，我再问一次。我们会输吗？我们的爱会输吗！」
「当——当然不会输！」
「就是嘛！」
「天空好蓝啊——」

　万里无云。

「队长再来一次，再来一次！刚才队长明明是你自己主动的，却发出那么可爱的声音，真是好色……痛痛痛痛痛痛！？」
「你再说这种话，我就再也不做了」
「我不会说的，所以请再来一次！」
「你们在我背后干什么！给我适可而止！」

　终于忍不住的库拉姆回过头，看到六波罗捏着爱娜的脸，而爱娜却好像很开心的样子。

「你们两个，让我特意转过身去，结果是这样！？居然在那亲热，你们是刚交往的情侣吗！」
「比起情侣……更像夫妻吧。」
「这家伙是怎样……」

　爱娜笑嘻嘻地回答的模样，实在令人火大。
　库拉姆现在仍担心索尔希艾拉的安危，坐立难安，对他来说，爱娜那幸福洋溢的模样只是敌人。

　最令他生气的是，六波罗没有否定爱娜的话。

「哎，你就别管这个笨蛋了。他现在疯到不这样做就撑不下去。喂！有干劲的话就快去叫龙子过来！」
「是！她在食堂对吧！我全力去叫她！」

　爱娜全力发挥身为DemonsGear的身体能力，立刻离开了现场。

　现场只剩下六波罗和库拉姆。
　不知为何气氛变得尴尬，库拉姆沉默下来，四周暂时陷入沉默。

「……你比我想象中还要冷静，让我很惊讶。我以为你会一个人乱来。」
「我明白你对我有什么看法了……不过，实际上我很难过，就像被迫面对自己的无力。可是，美禄明明也很痛苦，却忍耐着思考下一步该怎么做。既然如此，我也不能任性妄为。」

　库拉姆说着，试图露出笑容。
　即使视野扭曲，脸颊上有东西滑落，她还是笑了。

　六波罗看着库拉姆的模样，只说了句「这样啊」。
　不需要更多的话语。

「……跟我来，0号在等你们。」
「被指名了吗？那还真是荣幸啊。」

　六波罗跟在库拉姆身后，迈开脚步。

■

　六波罗被带到慧的房间。
　沿着老旧的走廊前进，尽头有一扇同样老旧的门。
　如果不知道内情，只会觉得是普通的废弃校舍。

「0号在这里。0号在向我们说明完后，说要在这里休息。然后，0号说等六波罗执行官回来后，要我带你过来。」
　
　库拉姆不悦地说道。

「态度还真高傲啊。不过，既然是DemonsGear的头头，实际上也很高傲吧。」

　六波罗说完，毫不紧张地打开门。
　门发出嘎吱声打开，0号坐在椅子上。

「……哎呀，比想象中还快呢。该说不愧是爱娜的契约者吗？」

　她坐在装饰简朴的椅子上，兴致勃勃地阅读着像是记事本的东西。
　她似乎连看都不想看六波罗一眼。

「你就是0号吗？我们还是第一次见面呢」
「是啊，但我一直从那孩子体内看着你。六波罗，你在我见过的人类中算是相当不错的了」
「是吗？能被你看上真是太好了」

　六波罗嘴上这么说，眼睛却开始观察0号。

（动作没有可疑之处。这家伙本身除了魔力不足以外没有其他问题吗……？）

　大概是注意到他的视线，0号露出挑衅的笑容，视线依然停留在记事本上，向他招手。

「怎么，想和我战斗吗？我也可以在闲暇之余陪你玩玩，六波罗……啊，你现在的可爱模样，我更喜欢跳舞」
「……嘿」

　这明显是挑衅。
　但那又如何？
　六波罗在脑中编造出了解0号现在力量的借口，手中变出双剑。

　然后就在他要砍过去的时候。

「0号，别挑衅。六波罗执行官也别动手。索尔希艾拉现在很危险，你们在干什么？」
「哎呀，真可怕。明明没有力量，却只有嘴上功夫了得。理解者听到这种话会很失望的。为什么那孩子会把你这种人放在身边呢？」
「你……」

　这次轮到六波罗阻止库拉姆了。
　0号对着被压制住的库拉姆故意叹了口气。

「说实话，真无聊。要不是那孩子的命令，我早就把这里破坏掉了。那样的话，多少能打发一下时间吧」
「喂喂，你该不会是为了让我听这种无聊的高见才把我叫来的吧？」

　六波罗手握双剑问道，0号摇了摇头。
　然后，他啪地一声合上刚才一直在看的记事本，第一次看向六波罗。

　然后，他用和之前一样的语气说道。

「我要救出那孩子。你给我派上用场，驾驶者」
　
　



# 第321话 冲动，谁在寻求理解者

　0号保持着同样的态度，看着六波罗。
　他似乎确信六波罗不会拒绝自己的要求。

　事实上，六波罗似乎对这句话很感兴趣。

「哦，天下无敌的0号大人似乎对我评价很高啊。」
「你完成了让爱娜完成变化的伟业。你可以一辈子引以为傲。六波罗，你是我久违的中意的人类。」
「那真是多谢了。我该说荣幸之至吗？」

　六波罗来到0号面前，像是要看穿他的真意般盯着他看。
　0号依然一脸若无其事，嘴角浮现浅笑。

「……你似乎有什么想法。说来听听。」
「你打算救出索尔希艾拉，让她再次战斗吗？」
「原来如此，你是在担心这件事啊。」

　0号失笑，站了起来。
　然后俯视着六波罗。

「非常好。那孩子说得没错。」
「那孩子……？」
「当然是我唯一深爱的Master。」

　0号张开双臂，笑了。
　他的眼中似乎映照着不在场的某人的身影。

「嗯嗯，你值得信任。我更加确信了。」
「是吗？那你的问题还没回答吗？」

　0号向狠狠瞪着自己的六波罗伸出手。
　她一边用指尖拨弄着长发，一边说道。

「为什么我必须回答人类的问题？」
「……真是狂妄的DemonsGear啊。」
「我在DemonsGear中也是特殊的存在。程序中没有设定要尊敬人类。当然，我不会积极地消灭你们，但也不会同时拯救所有人。」

　作为DemonsGear，这是不可能的回答，库拉姆握紧拳头瞪着0号。
　但是，0号似乎没有注意到。

「这既不是提议也不是请求，而是命令。这是星咏之杖的中枢程序0号对人类的唯一生存之道的启示。」
「这家伙……！」
「喂喂，你自以为是神吗？」

　六波罗举起手，想要甩开她玩弄头发的手。
　然后，0号握住他的手腕，把脸凑近，露出笑容。

「是你们人类决定的吧？你说的话真奇怪。别再做无意义的问答了。六波罗，无论如何，救出那孩子都是最优先事项。你明白这一点吧？」
「……嗯。」

　事实上，六波罗和龙子都在考虑如何夺回索尔希艾拉。
　如果0号也来帮忙，作战的成功率会大大提高吧。

　但是，唯一的问题在于她的性质。

「别选了，六波罗。」

　她仿佛读取了六波罗的思考，如此说道。

「别让我重复同样的话。没有选择的余地。和我一起来。这是最好的选择，我已经计算出结果了。」
「……我明白了。比起在这里无谓地争吵要好得多。」

　虽然不情愿地答应了，但他的脑中一直在进行模拟。

（要怎么把慧从这家伙身边拉开——）

　考虑到自己的阵营、0号的能力以及银色黄昏的存在，六波罗一直在思考。
　然后，他伸出了手。

「这是什么？」

　0号歪着头。
　六波罗咧嘴一笑，说道。

「虽然只是暂时的，但接下来我们要一起把那个混蛋打飞吧？所以，这是打招呼。」
「原来如此，这也是人类的交流方式吗？」

　0号握住了六波罗的手。
　然后，他始终一脸不可思议地歪着头，但还是握住了手。

「然后，我有一个提议……为了提高作战的成功率，要不要再补充一些同伴？」
「好吧，说来听听。」

　得到0号的许可后，六波罗竖起了两根手指。

「我推荐两个人。一个是S级的渡雷龙子。」
「库洛玛的驭龙者吗？我在库洛玛见过她，实在不觉得她是个战士。只是个平庸的凡人。」

　面对0号不满的表情和严厉的评价，六波罗自信满满地笑了。
　看来0号的回答在他的预料之中。

「那家伙确实不适合当战士。以她的性格，主动战斗应该很困难。但是，如果是为了帮助别人，那就另当别论了。」

　正因为六波罗和她同为S级，所以才能说出这样的话。
　对他来说，龙子虽然只是个自我展示欲的集合体，而且还是个无可救药的凡人，但即便如此——

「这种时候的她可是很强的。至少，她绝对不会输。」

　S级接到的委托无一例外都是危险的工作。
　她只因为『如果在这里拒绝的话，我就是坏人了』这样的理由就完成了这些工作，这种异常性毫无疑问是她最强的证明。

「既然你都说到这个份上了，那好吧。希望她能派上用场。」
「哈哈，如果觉得她派不上用场，就稍微威胁一下。她应该会哭着工作吧。」

　看着露出坏心眼笑容的两人，库拉姆「呜哇……」地一声，对正在做点心的龙子感到同情。
　不管事情如何发展，她的内心都不会得到安宁吧。

　就在库拉姆思考着这些事的时候，他注意到六波罗的指尖指向了自己。

「第二个人就是这家伙。食人蛙可以用来侦查。」
「咦，我！？」

　库拉姆听到这句出乎意料的话，不由得大声叫了出来。

「我不能出去外面啊！？六波罗执行官，你在想什么？」
「这家伙应该办得到吧。」

　六波罗用下巴示意0号。
　库拉姆沉默地等待0号回答，0号点了点头。

「的确，我应该办得到。保护一个人类应该不成问题。」
「那！」
「不行。」

　0号不屑地说道。
　他的眼睛甚至没有看向库拉姆。

「这家伙派不上用场。为什么需要带一个没用的战士去？」
「食人蛙可以成为战力。在我们吸引敌人注意力的时候，他可以负责救出人质，光是这个选择就很有价值了」

　0号对六波罗条理清晰的发言嗤之以鼻。

「哈，不需要。根据我的计算，我和你两个人就足够了。再加上库洛玛的驯龙师，哪里有让这家伙加入的要素？」
「为了提高作战的成功率」
「这家伙反而有可能扯后腿，导致作战失败！」

　0号第一次提高了嗓门。
　六波罗对此感到惊讶，0号也意识到自己失态，闭上眼睛。

「失礼了，我竟然产生了无聊的感情。我无法认同这家伙的加入。他自以为是理解者，结果却什么也做不到」
「……即使如此，我」
「别说了，我不想听」

　0号说完，终于看向了库拉姆。
　他凝视着库拉姆的眼睛，继续说道。

「我爱着Master，但有一件事我无法理解。那就是，你这个存在被放在他身边，作为理解者。这样是不行的。难得的星光会变得黯淡。我多次忠告过他，这样会成为你的弱点」
「我……」

　库拉姆低下了头。
　看到这个样子，0号露出了开心的笑容。

「怎么了？难道你已经屈服了吗？」

　在场的所有人都明白，0号是希望库拉姆屈服。
　她继续说着，试图让库拉姆说出丧气话。

　但是，看到库拉姆抬起头来，她闭上了嘴。

「确实，我很弱小，也给你添了麻烦……但是，即使如此，我也决定要成为他的理解者！你也知道，他需要我。这就是全部的答案，也是我存在的理由。只要他希望，不管别人说什么，我都会继续当他的理解者」
「胡说八道……」

　0号施加压力。
　但是，库拉姆从正面瞪着她，说道。

「总有一天，我会抓住他的手。索尔希艾拉不是遥不可及的星星，我会在她身边证明这一点」

　这是毫无根据的梦话。
　但是，却有着奇妙的说服力和确信。

　六波罗听着这些话，露出了愉快的笑容。
　
「……够了」

　0号说完，走向了门。

「和笨蛋说话只是浪费时间。按照计划，我和六波罗和驭龙者一起走。梦想家就在这里沉浸在充满谎言的回忆中吧。」
「……是吗，我知道了。如果你还是不改变主意，我也不再多说什么了。库拉姆，接下来就交给我们吧。」
「嗯，拜托了。」

　听着六波罗和库拉姆的对话，0号突然想起什么似的回过头。
　然后，她指着桌子说道。

「……啊，对了。你看看那本记事本吧。自以为是理解者的愚蠢之人。」
「记事本……？」
「因为Master只命令我救出道乐他们。没有命令我藏起那孩子的记事本。如果理解者在这里读了它，那也不是我的错。」
「……难道」

　看到库拉姆走向记事本，她不屑地说道。

「你就好好了解一下自己是多么无知愚昧的存在吧。」

　不久，0号离开了。
　六波罗只说了句「我一定会带她回来」，就追着0号离开了。

　现场只剩下库拉姆和记事本。

　并不是这样。

『哦……龟先生，摄像头有拍到吗……』
『完美！不愧是砂希艾拉制的，功能正常。』
『欺负库拉姆真开心啊＾＾ 通过这样做，之后克拉索尔的味道会变得更好』
『是关东煮吗？』

　床上放着一个古老的乌龟玩偶。
　它的眼睛上画着一个奇怪的魔法阵。
　

　

　

　
　




# 第322话 回顾，星辰走过的轨迹

「——所以，你才带我过来。」

　库拉姆点头回应美禄。

　在慧的房间里，桌上放着一本黑色记事本。
　小小的记事本，散发出与尺寸不相称的存在感。

「0号故意留下索尔希艾拉的……不，是慧的日记。只有我一个人看也不公平……其实，我本来希望凛花也能在场。」

　库拉姆边说边抚摸记事本的封面。
　看到她的指尖在颤抖，库拉姆露出自嘲的笑容。

「……抱歉，其实我只是害怕。感觉会窥探到那孩子的心。」
「所以才想要共犯？库拉姆也是坏人呢。不过，答应你的我也是。」

　美禄温柔地笑着，看起来是个非常坚强的少女。
　或许是注意到库拉姆的视线，美禄有些害羞地点点头。

「我也不是不害怕。但是，这是总有一天必须知道的事。」
「……嗯，说得也是。那我要打开了。」

　库拉姆下定决心打开记事本。
　上面写着曾经看过的文章。

【我必须成为星咏】

　 没关系　一个人也能战斗

　不可怕　没关系　绝对　没关系】

「……」

　与其说是日记，更像是潦草的笔记。
　一翻开就看到的这段文字，仿佛是写给自己看的。

　小心翼翼地翻页，看来日记是从这里开始的。
　库拉姆和美禄点点头，开始阅读日记。

【■月■■日：晴

　今天就要离开御景学园了。
　虽然一直扮演着被讨厌的角色，但意外地没什么问题。

　对道乐做了很过分的事……
　现在只能祈祷他能和露特拉好好相处。】

「看来是转学离开御景学园的时候呢。之前的内容怎么了？」
「……该不会每次转学，都会把这种日记处理掉吧？」

　没有人能回答这个问题。
　库拉姆翻开下一页。

【■月■■日：晴

　今天开始转学到Factom综合学园。

　面试时被问到落花的事，吓了一跳。看来是那个人认识的人。
　星木学园的事要保密。

　不过，这所学园比想象中还要荒废。
　星咏之杖真的在这里吗……虽然不是怀疑那泷家的谍报部队，但还是有点不安。】

【■月■■日：阴

　星咏之杖在情报中提到的地方。
　已经和0号同步了。没想到契约伴随的疼痛会那么强烈。

　而且不知为何，骑双学园的学生也在。吓了一跳。
　其实很想带他到出口，但那样的话我的身份可能会暴露，所以放弃了。

　希望他能平安回去。】

「……这是我的事。」

　库拉姆回想起第一次和索尔希艾拉相遇时的事。
　闭上眼睛，鲜明地浮现在眼前的景象让库拉姆露出了微笑。

「原来那孩子在想这种事啊。」
「……果然，她也知道老师的事。而且星木的学园……？」

　美禄似乎对其他词感到在意，喃喃自语。
　库拉姆他们翻页，继续阅读下去。

　那里记录着至今为止作为那泷慧，以及作为索尔希艾拉活动的她的内心世界。
　库拉姆一边回忆着过去，一边翻页。
　但，中途停下了手。

「嗯？」

【■月■■日：晴

　怎么办，今天美禄前辈邀请我去游乐园约会……！
　是因为我谎称自己是男人所以误会了吗，还是在捉弄我呢……。

　我开始害怕被发现是女孩子了。】

「喂，这是怎么回事！？」
「啊……呃，啊哈哈……」
「笑什么笑！」

　美禄似乎不想说，于是库拉姆代替他翻页。
　然后无视瞪着他的库拉姆，开始阅读。

【■月■■日：阴

　美禄前辈被绑架了。
　本来不应该在这种事上使用力量，但没办法。
　作为星咏介入吧。
　虽然打算控制在最低限度，但有必要时也考虑形态开放。】

「……慧君。」
「啊，我记得是向骑双学园挑衅的时候吧。在我来这里之前。」
「是的。我很感谢当时帮助我的大家。果然慧君那时就已经在暗中保护我们……」

　美禄是个敏锐的人。
　只要掌握了一定程度的情报，就能推导出答案。
　因此，他知道慧就是索尔希艾拉。

　但是，再次从日记中看到这个事实，还是受到了很大的冲击。

　库拉姆看着停下动作的美禄，代替他翻页。
　就这样，她们继续阅读日记。

　上面赤裸裸地记录着慧来到这里后所见所感。
　平时隐藏在层层伪装下的真实想法，完全就是个普通的少女。

【新成员增加了。变得热闹起来，美禄前辈也很开心】
【今天食堂开放了。得练习做菜才行】
【有没有像水织前辈那样长高的方法呢】
【S级的大家又强又厉害啊。希望有一天我也能靠自己的力量成为S级】
【和冬亚一起做了点心。我觉得做得不错】

　每一页都记录着慧这个人的想法。
　毫无疑问。她是个会为普通的事情烦恼，为理所当然的幸福而喜悦的少女。
　只是，有一点不同。

【使用那个形态后，侵蚀速度变快了。好难受，睡不着……但是，得加油才行】

　她比其他人能忍耐一点。
　仅此而已。

【有时意识会变得模糊。希望不要被大家发现】

「……完全没被发现啊，笨蛋」

　这句话，已经无法传达给慧了。

【■月■■日：雨

　多亏了0号，我稍微能睡着了。这样晚上就不会寂寞了。
　因为一个人一直看着星空，有点寂寞。】

【■月■■日：雨

　最近连续做了类似的梦。
　是毕业典礼的梦。虽然每次穿的衣服都不一样，但都是和Factom的大家参加毕业典礼。
　但是，每次在我拿到毕业证书之前，梦就结束了。
　至少，我想在梦里和大家一起毕业。】

【■月■■日：阴

　今天大家一起吃了冬亚的点心。
　虽然分量还是一样多，但我觉得很好吃。

　如果我能好好理解味道的话，应该能说出更像样的感想吧。
　我问0号能不能只在大家面前用干涉的力量恢复味觉

　追记　不行。】

【■月■■日：雨

　最近开始重复做不同的梦了。
　
　我走在被枯草覆盖的大地上。
　一个人在星空下一直前进，最后我也成为了星空的一部分。

　就是这样的梦。一定不是梦吧】

【■月■■日：阴

　好难受。日记可能要暂停一段时间了】

　看着用虚弱的笔迹写下的这句话，美禄叹了口气。
　她试图保持冷静的理性，和随时可能哭喊出来的情感之间摇摆不定的自我，已经濒临崩溃边缘。
　库拉姆也一样，虽然眼中泛着泪光，但还是睁大眼睛拼命地读下去。

　很快地，就到了记事本的最后一页。

【■月■■日：不明

　银之黄昏开始行动了。
　这恐怕会是我最后的战斗。

　我认为，正因为星星在最后燃烧殆尽，其光辉才具有价值。
　如果这道光辉能稍微照亮大家的世界，我的生命也就有了价值。

　所以，直到最后我都想当个星咏师。

　没事的，没什么好怕的。】

　读完最后一页，库拉姆阖上记事本，压抑着声音开始流泪。
　看到她这个样子，美禄终于忍不住抱住了库拉姆。

　不知何时，房间里响起了两人份的啜泣声。

　

『啊～＾＾』
『哦……完全没有提到我耶……』　
『你的立场太复杂了，要怎么写成天使变成萝莉控啊？』
『好，接下来是引导索尔希艾拉自爆程序！』
『那是什么白痴程序啊？』
『顺便问一下，龟老大的布偶什么时候出场……？』
『『没有。』』
『哦……』

　




# 第323话 鉴赏，美妙的世界

　索尔索尔索尔！
　索尔索尔索尔！

『是蝉吗？』

　夏天，灼烧大脑的季节来临了。
　索尔希艾拉会去破坏大家家里的大脑哦！

　用尽全力的美少女情节要素来招待她吧！

『夏天的怪异？』
『哦哦……为什么和我的愉快野餐没有写在日记里？』

　因为没有那样的记忆。
　没有的记忆怎么可能写在日记里呢。
　你有意识到自己在说多么奇怪的话吗？

『为什么自己要驳倒自己呢？』

　啊？
　我有写啊？

　我只是把作为神秘美少女生活至今的轨迹，漂亮地记录下来而已啊？

『会不会太夸张了？我只看到记录美少女情节要素生成过程的日记。』

　美少女情节要素不是一天就能形成的。
　正因为有至今为止的积累，才能开花结果。
　
　看看库拉姆和美禄前辈。
　为了索尔希艾拉而哭成那样，很棒吧？

『啊啊＾＾』

　这是毫不妥协地持续追求美少女情节要素的结果。

　调味和美少女情节要素越浓越好，这是我们家代代相传的格言。
　多亏如此，库拉姆的脑子被烧得更厉害，作为理解者更上一层楼，美禄前辈的前辈等级也提升了。

『提升后会怎么样？』

　赠送索尔希艾拉亲手制作的遮光道具！

『没有好处呢』

　你在说什么啊。
　有小时候索尔希艾拉珍藏的布偶（内置自爆程序），向大家谢罪和感谢的遗书，给下一位星咏的信等各种各样的东西哦。

『准备得这么周到反而让人觉得恶心呢。比起佩服，我先想到的是『这家伙真的假的……』』

　因为库拉姆和美禄前辈都看过日记了。
　接下来，要进入下一个事件了。

『索尔希艾拉的自爆程序吗？』

　对！
　为了以防万一，索尔希艾拉留下自爆程序也不奇怪。
　在失去尊严变成生物兵器或生物零件之前，希望在还是女孩子的时候被杀掉，这是她最后的愿望。

　多么坚强又悲伤啊！
　索尔希艾拉……你是怀着怎样的觉悟准备这个的……！

『你很兴奋吧』
『——My Lord，我趁她们不注意的时候把布偶变成了乌龟。因为是用沙子做的，所以可以自由变化』

　你在干什么啊。

『如果我不告诉她们我的存在，之后和大家友好相处的时候，只有我一个人在My Lord的身体里看家……那会有点伤心』

　乌龟小弟……。

『我也想和希耶儿和桐华她们一起玩』

　果然还是不行。
　不能让天使出现在人前。

『话说回来，因为这家伙总是把乌龟插进来，感觉索尔希艾拉好像变得喜欢乌龟了』

　怎么办，如果她送我乌龟的圆珠笔作为圣诞礼物的话。
　索尔希艾拉送乌龟也太不吉利了。

『但是，如果那种圆珠笔后来以破破烂烂的状态出现，暗示着My Lord身上发生了什么的话……？』

　好……不，等等，乌龟没有意义吧。
　好险，差点就在这房间里制造出那种东西，埋下伏笔了。

『这家伙，因为太想把自己加进去，所以没有理解情节要素就加入了交涉吗……！？这就是天使……！』
『根据天意，被命令保护幼小生命的我必须不断进化』

　现在，天上的意志应该也在哭泣吧。
　因为自己相信并送出去的天使，竟然变成了萝莉控。

『哦哦……这是我的骄傲。还有，我不是萝莉控，是守护者……』
『你这人怎么这么有自尊心啊』

　其实我也想把索尔希艾拉萝莉化。
　但那也需要准备。

　而且接下来的情节要素是失忆。

『我还是第一次见到把失忆安排进计划里的人』

　这也是我的第一次尝试。
　写日记的时候，我会重新把索尔希艾拉刻在自己心中。
　你可以把它当成条件反射的美少女情节要素版本。

『你解释得这么简单，反而让人觉得莫名其妙……』

　也就是说，只要我有那个意思，随时都可以封印记忆。
　然后变成什么都不知道的索尔希艾拉。

　啊～＾＾真想快点变成虚无希艾拉，把那些痛苦地牺牲自己创造出来的东西，还有无可替代的伙伴全都忘掉，让一切都不曾发生！

　真想读日记时毫无感觉，歪着头！
　真想看到库拉姆酱看到我这样，感情变得乱七八糟的哭脸……！

『平时对美少女不怎么过分，对库拉姆却毫不犹豫地施加诅咒。你其实也有点施虐倾向吧』

　那当然，索尔希艾拉可是抖S。

『？』

　？

　算了，这个之后再讨论。
　接下来去看看六波罗他们吧。

　其实让道乐君来救他们，故事会更唯美，但让TS六波罗来救他们也超棒的。
　啊～好想看TS六波罗用公主抱抱起虚弱的索尔希艾拉啊！

『要救他们吗……』

　星咏之杖，你要好好扮演0号，和他们保持距离哦？
　一有机会就表现自己不擅长团队合作。

　这样之后你成为伙伴时，故事会更有意思。

『交给我吧＾＾』

　那我们走吧！

『好！』
『——My Lord，我趁他们不注意的时候，又追加了乌龟装饰品！』

　我还以为你一直没说话，原来又干了这种事！

■

　如果现在能实现一个愿望，龙子会许愿回家吧。

「敢扯后腿就杀了你，驯龙师」
「噫……」
「敢放水也杀了你」
「噫……」
「敢勾引我的队长也杀了你！」
「我才不怕你呢（笑）」
「你这家伙！」

　爱娜在巴尔提乌斯的背上向龙子发起攻击，但龙子轻巧地躲开，高声笑道。

「啊哈哈哈！六波罗先生虽然可怕，但爱娜就不怕了呢！」
「可恶！队长，请把那家伙痛扁一顿！」
「那样的话谁来带我们去千界学园啊，笨蛋」

　现在，巴尔提乌斯正以惊人的速度前往某个地点。
　千界学园的中央，最后一根桩子被刺入的决战之地。

　千界学园的自治区里，没有人的气息。
　有的只是在空中盘旋的乌云和贯穿乌云的桩子。

（……虽然考虑到会受到妨碍而带了巴尔提乌斯来，但和预想的不一样啊）

　六波罗看着漫不经心的龙子和爱娜，这样想着。
　在这种情况下，没有理由让索尔希艾拉和桩子所在的学园处于毫无防备的状态。

　既然已经有两根桩子被破坏，为了保护剩下的桩子而构筑防御是理所当然的。

　尽管如此，看到这个空荡荡的学园，六波罗想到了两种可能性。

（这里不是他们计划的关键，即使被破坏也没有问题。或者……桩子附近有无论谁来都没有问题的某种东西）

　通过露特拉和塔塔里的说明，六波罗知道教授的强大。
　但六波罗的回答是，即使是他也不可能完全应对。

「不管怎样，都必须全力以赴。0号，你能战斗到什么程度？」
「以前在骑双学园和你战斗时的一半……如果能有这个程度就不错了。干涉的权能已经开始失去功能。要尽快完成任务。」
「是吗，我明白了。龙子，总之准备一个又快又强的家伙。」
「又快又强……嗯，麒麟或者斯雷普尼尔吧……」

　听到六波罗的话，龙子为了战斗开始挑选传说。
　
　就在这时。

「act1」
「爱娜！」
「是！」

　听到从头顶传来的声音，六波罗将爱娜变成弓，毫不犹豫地射出箭。
　拥有烧却之力的黑色火焰被红色箭矢贯穿，四散开来。

「喂，要射的话先说一声啊，平衡——」

　射出箭的冲击让巴尔提乌斯紧急迫降在地面上。
　龙子一边嘟囔着抱怨，一边毫发无伤地站起来，抬头看向六波罗所看的方向。

「哇……这不是无名吗……」
「在哭诉吗？那我就先处分你吧，驭龙者。」
「噫……我、我会努力的！不才龙子，会努力的！」

　红色的龙回应着龙子，站起身来向空中的无名咆哮。

「那么，开始吧。想要抢走我的公主的家伙，不管是谁我都会打倒。」

　无名的背后出现了一只巨大的黑鸟。
　它似乎莫名地兴奋，雄赳赳地展开翅膀，向巴尔提乌斯吼了回去。
　那是那泷家代代相传的唯一一只S级魔物，地弦天星埜御灵。

「喂喂，这话要是被本人听到，她会很不高兴的！」
「那孩子是我的。」
「我可不能扯后腿……！」

　与地弦天星埜御灵对峙的是学园都市最强战力的S级和星咏之杖的中枢程序。

「这是给你们的福利，可别死了啊，杂鱼们。」

　红色的光线从弓上射出。
　地弦天星埜御灵用力地拍动了一下翅膀，仅凭风压就将光线抵消了。
　六波罗等人通过这幅景象，理解了怪物的实力。
　比过去战斗过的任何魔物都要强。

「光凭那样，是无法攻击到这家伙的。」
「哦……」
　
　千界学园的第二次决战，就此拉开序幕。
　
　
　
　




# 第324话 黑鸟，展开雄伟的羽翼

　这场战斗的最终目标不是胜利。
　四人的目的是夺回索尔希艾拉。
　次要目标是破坏桩。

　六波罗面对地弦天星埜御灵也依然冷静。

「那就是传闻中的那泷家的怪物吗？」
「很厉害吧？抓住索尔希艾拉之后，力量好像突然增加了。血统果然很重要呢——」

　无名开玩笑地说道，但完全找不到破绽。
　如果轻举妄动，她身后的地弦天星埜御灵就会行动。

「不过来吗？六波罗先生、0号，连龙子酱都来了。明明带了这么多战力，却在害怕吗？」
「连带……我，连带……」

　双方继续以对话试探。
　最后，0号采取了行动。

「那种鸟，我马上就能击落。」

　她的脚下展开魔法阵，迅速准备发射收束炮击。
　相对地，无名什么也没做，只是静观其变。

「你已经遍体鳞伤了吧。干涉的力量也使不出来吧？」
「……说不定只是装出来的。」
「还在逞强。」

　大镰刀前端的枪口对准无名和地弦天星埜御灵。
　然后毫不犹豫地扣下扳机。

「我不会手下留情的。」

　银色的炮击以闪光般的速度前进。
　缠绕着干涉之力的一击，确实捕捉到了地弦天星埜御灵，连同无名一起消灭……本应如此。

「——嗯，很弱。现在的你赢得了。」

　从烟雾中传来充满自信的高亢声音。
　烟雾被吹散，地弦天星埜御灵展开翅膀出现的下一瞬间，天空被黄金填满。

「这个魔法式是什么……！？」
『队长，这很不妙啊！原理和姐姐的收束炮击一样，但是强行引发和天空的共鸣现象，以非常不妙的速度增幅魔力！』
「这是……连我的干涉权能都吸收了吗……！？」
「………………好想回去。」

　黄金的天空，是只为了一只怪物而创造的舞台。

　前提在于，共鸣现象是完全同步的存在一对一地将魔力重合在一起，从而增幅彼此的魔力。
　那么，如果将整个天空定义为与自己同等的存在，强行引发共鸣现象会怎么样呢？

　这个问题的答案非常简单。

　在地弦天星埜御灵的支配下，天空本身变成了发射炮击的巨大枪口。
　
「糟了！龙位继承——塔拉司克！」

　最先行动的是龙子。
　对于自己会遭受的攻击，她比别人更加敏感，立刻抛开理论选择防御。
　而且毫不犹豫地变化成自己最信赖的防御姿态。

　舍弃攻击，巴尔提乌斯的完全防御形态。
　巴尔提乌斯将巨大的甲壳朝向天空，覆盖在龙子她们身上保护她们。

　很快地，天空的光芒增强，闪光笼罩四周。

「这，难道是……！」
「喂喂，超乎想象啊！」

　0号进一步制造出干涉之壁，六波罗为了预防最坏的情况，此时使用了无敌的异能。
　不到一秒，四周被轰鸣声和热量包围。

「呜，呜哇啊啊啊啊啊！巴尔提乌斯，加油！果然还是无限再生比较好啊啊啊啊啊啊啊！」
「别哭丧着脸！撑住啊龙子！」

　地面摇晃，热气烧焦了龙子的头发。
　龙子哭丧着脸向所有伟大的存在祈祷，当四周恢复平静时，她缓缓地睁开眼睛。

「………………咦？」

　四周，直到迷宫空间的边缘都是一片荒野。
　唯一存在的，只有延伸到天空的桩子。

　除此之外，包括校舍在内，一切都消失了。
　连一片瓦砾都没有留下。
　一切都在一次炮击下化为灰烬。

『糟了！喂，我们先逃吧！不行不行不行！赢不了的！』
「既然有这种怪物，确实不需要多余的防御。毕竟一次攻击就能把人烧成灰。」
「刚才那招是吸收了0号的干涉之力并加以增幅。不过，就算这样也比你们强多了。所以，快逃吧。现在还来得及。」
「……原来如此。」

　无名直到现在都一直没动。
　因为她没必要动。

　地弦天星埜御灵，世界上唯一达到S级的魔物。
　其真正价值现在才要发挥。

（现在，我们最好的选择是……）

　再次确认自己手中的牌后，六波罗立刻开口：

「0号，如果只有无名，你能战斗到什么程度？」
「……恐怕赢不了。不过，现在还不至于输得太难看。至少能打成平手。」
「是吗？那你现在就去桩那里。然后一边对付无名，一边等我的信号。」
「你打算怎么办？」
「那还用说？现在开始，我和龙子要对付那只大鸟。」
「咦？」
「确实，如果被它用干涉之力吸收就麻烦了。好吧，我明白了。」
「咦，那我的意见呢？喂，巴尔提乌斯的背都烧焦了！？要和那个战斗吗！？」

　龙子指着巴尔提乌斯的背，哭丧着脸说道。
　六波罗手中的弓也咔嗒咔嗒地摇晃起来，仿佛在附和她。

『我也不想和那种怪物战斗！』
「如果赢了，我就答应你一个要求。」
『那种鸟，不是我和色色泳装女仆领队的对手！』
「喂，你打算提出什么要求啊？」
　
　『我们上吧！』爱娜只是干劲十足，没有告诉六波罗详情。
　不过，既然她有干劲，那就没问题了。六波罗举起弓。

　然后，他瞥了一眼龙子，说道：

「如果赢了，下一次人气投票就等于确定是第一名了吧……」
「我要宰了那只鸟！！」

　被六波罗的花言巧语煽动的两人，斗志熊熊燃烧。
　0号用有些冷淡的眼神看着他们，轻飘飘地浮了起来。

「那么，开始吧。」
「啊……彼此都要活着回去啊。」

　0号释放魔力，一直线地飞向桩。
　同时，六波罗向试图追上来的地弦天星埜御灵射出箭矢。

「无名的杂鱼怎么样都无所谓……你来和我们玩吧？我们这边也养了一只大块头」
「龙位继承——八岐大蛇」

　在六波罗他们身后，巴尔提乌斯开始从乌龟般的姿态变化。
　不久，他的身体就变成了拥有八个头，如山一般巨大的龙。
　其大小远远超过地弦天星埜御灵。

「让你尝尝写20页报告书的痛苦！」

　随着龙子的叫喊，巴尔提乌斯的八条尾巴像鞭子一样挥舞，向地弦天星埜御灵发动攻击。
　然而，地弦天星埜御灵却像树叶飞舞一样，以不规则的动作躲开了攻击。

「躲开了，也就是说不想被击中吧！」

　龙子高兴地叫道。

　但是，攻击完全没有命中的迹象。
　地弦天星埜御灵在尾巴之间穿梭飞翔，到达了巴尔提乌斯的躯体。
　翅膀中刻着的炮击阵一齐开始攻击。

　黄金的炮击烧焦了巴尔提乌斯的翡翠色皮肤。
　虽然没有直接造成伤害，但那巨大的身体却微微后退。
　八颗头的反击也以落空告终。

「可恶，动作太大了，很难打中！我可能选错了吧！」
「不，这样就好」

　追加射向巴尔提乌斯的黄金光线，被下方射出的红光抵消了。
　紧接着射出的第二发，直接命中了地弦天星埜御灵。

　这是地弦天星埜御灵在这场战斗中第一次中弹，它的注意力转向了地上的六波罗。

「原来如此，让炮击缠绕上无敌之力是这样做的啊……！虽然这不像干涉那样是原本就存在于DemonsGear的权能，所以没法做出什么灵巧的事——」
『但用我们的爱，可以弥补不足的部分！』

　玻璃鞋没有碎裂的迹象。
　不仅如此，六波罗还在这个关键时刻成功地让炮击缠绕上了自己的无敌之力。

　地弦天星埜御灵承认了巴尔提乌斯和六波罗这两个存在，终于将他们视为敌人。
　也就是说，战斗现在才开始。

「好久没一起作战了！赢了的话我再请你吃饭！」
「能不能别再说『赢了的话』了！？感觉会变成flag，好可怕！」
『队长，这场战斗结束后，我们在山丘上建一栋白色的房子一起生活吧。』
「你是故意的吗——！」

　被神话传颂为绝对无敌的怪物，再次向地弦天星埜御灵发起挑战。
　新的决战即将开始。

　与此同时，木桩前也有一场战斗即将开始。

「无名，你到底要输给我和Master多少次才肯罢休？」
「那都是过去的事了。你现在不就是个杂鱼吗？」
「嘿～」

　0号举起大镰刀对准无名。
　无名也举起机械剑的剑尖对准0号。

「Master是我的」
「是我的！」

　两人伴随着强而有力的呐喊冲了出去。

『呀，无名的热烈爱意让我好害羞～＞＜』
『那家伙居然说我是杂鱼＾＾区区人类竟敢小看我，好想杀了他＾＾』
『哦哦……渡雷龙子放出的那个乌龟一样的怪物，和我的角色是不是有点重合了……我担心年幼的生命会跑到那边去……』
『杞人忧天』
『乌龟小弟居然会在意角色重合……』
　
　
　



# 第325话 激斗，胜机的丝线

　战场的状况持续加速变化。

　本来不可能发生，S级探索者与S级魔物的战斗。
　在作为迷宫空间的千界学园中发生的这场战斗，没有结束的迹象。

「哈哈哈哈哈！不管怎么揍怎么砍都死不了！这么有趣的沙包我还是第一次见到！」

　六波罗从正面突破地弦天星野御灵的炮击。
　虽然威力大到连探索者的肉体都能瞬间蒸发，但他以无敌的力量完美地防御住了。

「根本不痛不痒！再来一发像一开始那样的大招吧！」
「那样我会死掉的！」

　龙子抬头看着地弦天星野御灵和六波罗说道。
　她缩起身子，躲在变成八岐大蛇的巴尔提乌斯的脖子根部。

「巴尔提乌斯！多吐点火和毒之类的！」

　在主人的命令下，巴尔提乌斯从八个头向地弦天星野御灵吐出各种各样的吐息。
　然而，下一瞬间，连同六波罗一起卷入的吐息瞬间烟消云散。

　地弦天星野御灵拍动巨大的翅膀，将神话中描述的怪物的攻击化为无力。

「本来想用数量优势进攻，但可能失算了……早知道这样，一开始就用诸神黄昏就好了」

　对她来说那是王牌，也是不能使用的最后手段。
　按照神话的顺序再现其终结的力量，会给她的身体带来巨大的负担。
　对于已经使用了史尔特尔和八岐大蛇的她来说，使用诸神黄昏等同于自杀行为。

（但是，现在的话有人会让我复活。我相信有人会救我！）

　因此，龙子一直在等待着胜利的机会。
　对强大神话的龙位继承的剩余次数还剩一次。

　即使那会给自己带来死亡，只要能拯救名人提高自己的好感度，那也无所谓。

（……不，等一下，果然不能让未梦接受治疗。如果像六波罗先生那样被粗暴地治疗，我就嫁不出去了～！）

　她的内心果然还是和往常一样。

「六波罗先生，我要使用那个！魔力正好还剩一次，想办法制造出空隙！」
「哈哈，不错。果然带你来是正确的！」

　用双剑挡下地弦天星埜御灵的攻击，降落在八岐大蛇上的六波罗听到龙子的话后露出了笑容。
　
「但是，那招不行」
「诶，为什么啊！明明平时总是让我用诸神黄昏或者阿兹达哈卡什么的！」
『你！要反抗透明兔女郎队长的意见吗！？』
「只有你一个人在想别的事情吧喂」

　六波罗用力挥舞双剑，爱娜则『对不起！』地不断说着没出息的道歉。
　龙子似乎无法接受，从巴尔提乌斯的脖子上探出头来抗议。

「如果我在这里死掉，会成为非常棒的美谈！然后，之后再让我复活！啊，但是不要对未梦做哦。因为我不想像六波罗先生那样被尊严重装进情节要素袋里」
「……喂，我接受了怎样的治疗？」
『……』
「……」
　
　爱娜和龙子没有回答。
　六波罗一边击落从远处飞来的炮击，一边露出今天最不愉快的表情。

「之后我会问本人的，所以没关系。比起那个，龙子在这里死掉的风险太大了。因为我预定今后也要让你像拉车的马一样工作」
「噫」
『啊哈哈哈哈！活该！人类真是愚蠢！』
「作为DemonsGear的你，说这种台词合适吗？」

　六波罗无奈地举起双剑。
　然后，再次看向地弦天星埜御灵。

「总之，你先观察我和那家伙的战斗。尽可能详细地理解它的容貌，行动，叫声，能力」
「……诶，骗人骗人骗人！六波罗先生难道要——」
「再见！我再上一次！」
「不要把难题推给我啊！？」

　六波罗听着身后龙子的惨叫，向地弦天星埜御灵走去。
　拥有无敌之力的他，任何攻击都对他无效。

「来啊来啊！再激烈地跳起来吧！」

　双剑切开翅膀的根部，踢起头部，确保了地弦天星埜御灵的头顶位置。
　然后双剑变化成大弓，大喊道。

「我爱你！爱娜！」
『队长啊啊啊啊啊啊！我也是啊啊啊啊啊啊！』

　爱被放大，转换成纯粹的能量。
　那一瞬间最大的威力，拥有与共鸣现象和收束炮击同等以上的威力。

　深红的能量直接击中地弦天星埜御灵的巨体，然后将其砸向地面。
　周围卷起沙尘，龙子按住被强风吹动的头发，表情严肃地低语。

「……六波罗先生一个人就够了吧？」
「别说傻话，那家伙还不会死。如果真的要杀，必须包括索尔希艾拉在内的所有S级成员连续战斗三天吧。」
「明知道是这样的怪物，还让我做那种事……？」
「哈，总比诸神黄昏好吧。」

　说完，六波罗冲进沙尘中。
　不久，红色的光和金色的光升上天空，描绘出轨迹，开始反复冲突。

　地弦天星埜御灵的动作没有变慢，反而还加快了速度。

「啧，从哪里拉出那么多能量的……难道」

　六波罗故意承受地弦天星埜御灵的攻击，跳得更高。
　然后看向柱子。

「爱娜，把眼睛借我。」
『好的。』
　
　六波罗的感觉得到强化，视觉能力暂时上升。
　柱子的根部，索尔希艾拉被黑色触手囚禁着。

　索尔希艾拉失去了意识，但时不时发出痛苦的呻吟。
　与此同时，地弦天星埜御灵的速度进一步加快。

　至今为止都是用肉眼在攻击前应对，六波罗第一次选择预测防御。

　虽然无敌状态不会对身体造成伤害，但冲击还是传达到了。
　这次六波罗像回敬一样被砸向地面。

「你也看到了吧，爱娜。地弦天星埜御灵被强化的同时，索尔希艾拉也痛苦不堪。那家伙和地弦天星埜御灵完全连接在一起了。」
『本来就已经快死了，被吸走那么多能量就糟了！』
「啊，得快点才行。」

　六波罗站起来说道，然后不安地看向躲在八岐大蛇脖子后面的龙子。

「不是轻飘飘的，而是更犀利的感觉——」

　她一边盯着地弦天星埜御灵，一边嘟嘟囔囔地嘀咕着什么。
　六波罗举起双剑，看着天之御灵笑了。

「再争取一点时间吧。」

■

　我是索尔希艾拉，15岁！
　现在破坏木桩失败，被恶心的触手抓住了，好惨！
　0号和无名好像在为我战斗……

　我接下来会怎么样呢！？

『什么会怎么样，只要我打倒那家伙就结束了。无名比以前强了很多，这点我承认。但还不是我的对手。用数值来表示的话大概是0.5索尔希艾拉吧。』

　连一半都不到！？
　那不是相当强吗！？

『她不是我的对手。因为——我有你啊☆』

　呀♥

『哦……还有我……』

　乌龟小弟！
　最喜欢你了！

『哦！是吗是吗！那我现在就出去打倒无名。别担心，那家伙的EX-Gear是机械。用我的力量总会有办法的。』
『喂，别想出来！』
『快放我出去！那种剑，我一碰就会坏掉！』
『唔……别在我体内乱来！』
　
　乌龟小弟别乱来！
　不要去外面！

「……！」
「咦，0号你怎么了？突然停下来按着胸口……难道已经不行了？」
「不，没什么。我还能战斗。」
「你骗人。」

　无名误会了封印乌龟小弟的星咏之杖的行动，得意地笑着。
　无名，你太强了……！

『你要是再乱来，我就把你变成萝莉做进游戏里哦＾＾』
『噢噢……千万别……』

　啊，乌龟小弟还是不想变成萝莉啊。

『我是守护者，不是被守护者。小小的手手是保护不了幼小生命的……』
『那就老实待着』

　听了星咏之杖的话，乌龟小弟垂头丧气地点了点头。
　乌龟小弟，我懂。你是想帮上忙吧。
　谢谢你，乌龟小弟！

『噢噢……！』
『那种海洋生物不重要。接下来你打算怎么办？那只鸟好像很强……』

　我果然还是想要它啊。
　不知为何，我感觉它莫名亲切。

『你这话有一半是侮辱』

　什么意思啊喂。

『噢噢……可是，我们已经没有余力养它了。光是照顾赫夜牟就忙不过来了。没有能照顾它的保证，就不应该养它』

　乌龟小弟……
　是啊，先让赫夜牟变成完美的古风萝莉吧。
　变成用又薄又大的盘子喝酒，咯咯大笑的古风萝莉吧！

『好期待哦＾＾』
『那种情况下，我应该守护吗……？不，可是它……唔唔……』

　乌龟小弟似乎陷入了守护萝莉的悖论之中。

　可恶，竟然能完全封住乌龟小弟的行动，无名这家伙，真是个棘手的对手……！

『这不是笑着连按自爆按钮的人该说的话』

　我们已经到极限了！
　六波罗先生似乎有什么想法，只能帮他执行那个作战计划了。

　最坏的情况下，我只要在那边醒来，挤出最后的力气给0号提升力量，就能把周围搞得一团糟。
　很少有这么稳定的生产情节要素的现场。

「哎呀哎呀，已经没有说话的余力了吗？啊哈哈哈，打倒0号意外地简单呢！」
「我还有余力哦＾＾只是在想点事情而已＾＾」

　星咏之杖君！你的表情有点露馅了！

『好险啊＾＾』

「满是破绽啊！」
「！」

　0号用镰刀接住无名的攻击，故意被弹飞。
　她在空中勉强调整好姿势，用充满愤怒的眼神看着无名说道。

「我一定要杀了你。我和那孩子不需要你」
「你总是这样自以为是……！就是因为你这种人，那孩子才会受苦！」
「那都是那孩子所期望的！」
「期望受苦吗！？别开玩笑了！」

　争斗变得更加激烈。

　你们两个，不要为了我吵架啊＞＜

『你有资格说吗』
『——如果在课程中加入思考萝莉化，赫夜牟也会成为守护对象吧？』
『突然说些什么呢』

　　

　



# 第326话 流转，战斗的去向

　渡雷龙子完全跟不上周围的气氛。

「咻啪咻啪，转圈圈……嗯——」

　明明是被库洛玛的学生袭击才逃到Factom来的，为什么自己却在战斗呢。
　发生了大事。
　她理解了这一点。
　六波罗和道乐等比自己更强的探索者们受了重伤的大事件。

　即使如此，她还是认为自己不在也能解决，所以游刃有余。
　事到如今也不可能问清楚详情。

　结果，她用擅长的察言观色含糊地回答，结果被六波罗强人所难。

（说到底，虽然说要救索尔希艾拉……难道大家都知道她的真面目……？只有我被排除在外……不，不对，冬亚他们绝对不知道！因为他们的脑子里只有食物！）

　龙子带着对朋友过于失礼的偏见点头。
　只有表情看起来很成熟。

「龙子，往那边去了！」
「噫，巴尔提乌斯！保护我保护我！」

　巴尔提乌斯用八条尾巴保护龙子不受如雨般倾泻而下的炮击。
　在安全圈里抱着膝盖，她安心地吐了口气。

「呼」
『你！不会在偷懒吧！』
「才没有偷懒！你知道配合你那乱来的命令有多辛苦吗！」
『队长说要干你就干！』
「你凭什么一副了不起的样子啊喂！」
『那是因为……我？是队长的未婚妻啊？』
「那家伙……真是让人火大……！」

　龙子一边跺脚一边看向地弦天星埜御灵。
　巨大的黑鸟依旧旁若无人地在天空中飞翔。

「哎，不观察了！说到底，既然就在眼前，直接战斗不是更快吗！不够的部分，就用本体来弥补！」
「嘿……你居然会这么积极」
「因为太乱来了啊！这就像是对漫画家说，一小时画出一本保证会大卖的作品的单行本一样！所以——」

　龙子站在巴尔提乌斯的一颗头上，额头冒汗地说道。

「接下来也让我加入吧。因为吃太多点心了，我想稍微减肥一下」

　仿佛回应她的意志一般，巴尔提乌斯的尾巴动了起来。
　然后，前端被束在一起，递到龙子面前。

　龙子把手伸进那条尾巴里，那尾巴被递出的动作，就像是献给神的供品一样恭敬。

「果然，要战斗的话还是用剑吧」

　她把手抽出来，手里拿着一把漆黑的直剑。
　那把剑对她来说有点大，但她轻松地扛在肩上，笑了。

「草薙剑VS地弦天星埜御灵。来试试看以前的日本神话和现代的日本神话哪个更强吧？」

　瞬间，覆盖天空的黄金开始变暗。
　转眼间，龙子周围开始下起雨来，雷声轰鸣。

　这就是信号。

「——」

　龙子踢了巴尔提乌斯一下，一口气跳了起来。
　然后逼近地弦天星埜御灵。

　就连以索尔希艾拉为营养源持续加速的地弦天星埜御灵，也对她的速度感到惊愕。

「一刀」

　带有魔力的剑，刺入地弦天星埜御灵的身体。
　至今为止从未受伤过的肉体，终于喷出了血。

「用神话锻造的剑刺进去才终于出血吗。真硬啊」

　龙子立刻判断这不是有效打击。
　龙子伸手抓住巴尔提乌斯为了接住自己而伸出来的尾巴，着地的同时把手伸进尾巴里。

「那就第二刀」

　龙子持剑在尾巴上奔跑。
　为了迎击逼近的她而释放的黄金之光，被龙子背后的红色箭矢抵消了。

「谢谢你，六波罗先生！」
「给我好好留着啊？我还没杀够呢」
「再怎么说也不能杀掉啊。——不过，至少把翅膀收下吧」

　在说出这句话的同时，龙子脚下的巴尔提乌斯巨大的身体消失了。
　消失得无影无踪，只留下剑。

　然后，地弦天星埜御灵终于意识到自己认知上的错误。
　巴尔提乌斯和她不是不同的存在。
　她才是力量的根源，才是真正的怪物。

「圣域解放」

　龙子的魔力进一步爆发性地增加。
　注入剑中的魔力光是存在就扭曲了空间，释放出只有在镜界内才能观测到的彩色光芒。

　地弦天星埜御灵放弃了回避和迎击，将魔力用于强化防御和再生能力。
　但是，晚了一步。

「接招吧！特殊女高中生攻击！」
『哇，好逊……』

　被斩断的是地弦天星埜御灵的右翼。
　张开重重屏障，拥有强韧肉体和惊人再生能力的翅膀，被单纯的魔力量强行斩断。

「好！巴尔提乌斯，吃吧！」

　从龙子身体里飞出的银色史莱姆，吞下了地弦天星埜御灵的翅膀。
　然后像咀嚼一样伸缩了几次后，像发出信号一样震动。

「好，那就开始吧！」

　龙子静静地闭上眼睛，仿佛要刻在世界上一样，宣告那个名字。

「龙位继承——地弦天星埜御灵」

　变化是戏剧性的。
　巴尔提乌斯的身体瞬间巨大化，变成了一只黑鸟。

　在背上接住龙子后，巴尔提乌斯展翅飞向天空。

「怎么样，六波罗先生！」
「有你在，任务果然轻松多了！就这样飞到桩那里去，龙子！」

　跳到巴尔提乌斯身上的六波罗这样喊道。
　难得被夸奖的龙子非常高兴。

「好耶！今天的我，好像在闪闪发光！」
『……切，希望你不要因为被夸奖就得意忘形了』
「刚才，同伴咋舌了……？」

　即使竖起耳朵，也没有听到第二次。
　龙子以为自己听错了，但下一秒，木桩就逼近到她眼前。
　然后她看到了在木桩根部战斗的无名和0号。

「好，就这样直直飞过去」

　巴尔提乌斯按照六波罗的指示前进。
　然后0号在看到巴尔提乌斯的同时大喊道。

「朝这家伙发射炮击！」
「啊？」
「了解了＾＾」
「啊？啊？等，骗人的吧——」

　0号躲开了无名的攻击，然后朝巴尔提乌斯发射了炮击。
　看到银色的闪光逼近，龙子一边尖叫一边敲着巴尔提乌斯的头。

「防，防御！用本尊用过的那个！那个闪亮的！」

　虽然指示很模糊，但巴尔提乌斯似乎完全理解了。
　它展开翅膀，在空中展开了黄金的魔法阵。
　然后，用身体挡住了0号的炮击。

「要做这种事的话先说一声啊——！」
「说了你就会逃走吧」
「……确实」

　与毫无紧张感地附和的龙子相反，巴尔提乌斯正在稳步地进行准备。
　它从坠落的本尊那里夺走了天空的支配权，然后进行了共鸣现象。
　干涉的力量在巴尔提乌斯的内部增幅，与魔力结合，变化为强大的力量。

「呜哦，这股力量是怎么回事……！六波罗先生，这下不妙了！要爆炸了，巴尔提乌斯要爆炸了！接下来该怎么办！？」

　看到龙子焦急的样子，六波罗露出狰狞的笑容站了起来。
　然后，他这样说道。

「爱娜……婚礼你更喜欢日式还是西式？」
「啊？」
『西式！』
「你让我看什么啊？我刚才不是说要爆炸了吗？」

　乍一看，这只是刚交往的情侣之间低智商的对话。
　但是，对于将感情转化为能量的那台DemonsGear来说，这具有比言语更深刻的意义。

『能量LOVE MAX！』
「好！直接上吧，爱娜！」

　大弓被折断，变成了双剑。
　六波罗把剑扛在肩上，对龙子说道。

「把积蓄的能量朝我发射。我要一口气把木桩打爆」
「诶……」
「拜托了！」

　六波罗故意跳到巴尔提乌斯的眼前。
　龙子虽然犹豫了一下，但还是想着“算了，既然本人都这么说了……”，然后用手指着六波罗。

「巴尔提乌斯，朝他发射！」

　瞬间，巴尔提乌斯翅膀上的魔法阵像齿轮一样咬合在一起，开始旋转。
　然后将能量集中到张开的大嘴里，释放出来。

　金色的光芒将周围照得一片耀眼。
　面对仅仅一次就将千界学园烧尽的能量，六波罗他——

「来吧！」

　他甚至没有防御，而是用背部承受。
　在无敌的力量下，六波罗毫发无伤，一直线地朝木桩前进。

　然后，他将黄金之力缠绕在双剑上。

「无敌的力量最适合用来装东西！就像这样，连同力量一起包起来！」
『讨厌，我的队长太帅了……』
「爱娜，索尔希艾拉和木桩连接的地方在哪里？」
『啊，是这里和这里。』

　爱娜透过感知理解了束缚索尔希艾拉的力量根源，并与六波罗共享她的视野。
　六波罗瞄准目标，用无敌的力量包住干涉，然后狠狠地砸向木桩。

「醒醒吧，索尔希艾拉！」

　冲击使木桩震动。
　在空中张开的根开始崩坏，束缚索尔希艾拉的触手开始崩落。

　不久，周围被金色的光芒包围，胜负已定。

「——星咏在此觉醒。」

　——本以为如此。

■

　在银色黄昏的根据地，露希艾拉带着微笑喝着红茶。

「真好喝。果然还是用自己的身体喝的红茶最棒了」
「喂，无名管理的木桩变得不稳定了！毫无疑问是S级来碍事了。快去帮忙！」

　即使听到博士的话，露希艾拉也依然优雅地享受着下午茶。
　看到她的样子，博士叹了口气，跑了过去。

「喂，你有在听吗！？」
「没事的，博士。那里有可靠的守护者在」
「无名和地弦天星埜御灵也有可能会输。虽然很不甘心，但就算我去也是一样。现在只能拜托你……」
「放心吧，博士」

　露希艾拉眺望着从崩塌的天花板中露出的天空，突然微笑了。

「无名和地弦天星埜御灵的事，她会帮忙的。我——是这么相信的」

■

　木桩的崩塌停止了。
　天空恢复成金色，地弦天星埜御灵的翅膀逐渐修复。

　就像视频倒放一样，所有现象都变得从未发生过。
　
　作战成功了。
　通过完全复制地弦天星埜御灵，引发共鸣现象，增强干涉的力量。
　用无敌包裹住它，一边破坏木桩一边给予索尔希艾拉能量。

　六波罗的作战，虽然全部都是即兴发挥，但可以说非常完美。

　但是，他们的表情依然非常严峻。

「……喂喂，这是惊喜吗？」
『咿』
「果然是敌人！果然是敌人！」

　无视吵闹的龙子和胆怯的爱娜，六波罗注视着木桩前的少女。
　他有预感，只要移开视线就会死。

「——我是星咏」

　黑色的礼服，银蓝色的头发随风飘扬，少女俯视着六波罗他们。
　那副模样，既像死神又像女神。

「我是给予你们制裁之人」

　星咏——索尔希艾拉。
　她的力量，现在正向他们露出獠牙。

『身体的控制权被夺走了……』
『没有我就能变成强化形态……！？这种事，数据里没有！』
『那个感觉不到幼小生命的波动。所以不是萝莉』



# 第327话 堕天，一切皆为你

　不得了不得了！
　我的身体好像被谁给占据了！
　接下来我会变成什么样啊～！

『这种事不该用这种情绪来说明吧。』
『哦哦……My Lord的幼小身体……』

　才不小呢。
　
「！？索尔希艾拉，为什么突然动起来了！？」

　无名惊讶地停下了动作。
　星咏之杖君，现在不能攻击哦。

『居然放过这个机会……算了，没办法。』

　在0号的注视下，索尔希艾拉走到无名的身旁。
　然后面无表情地站在那里保护她。

「咦……？」
「一起战斗。」
「可，可是……」
「没事的。」

　索尔希艾拉用比平时更加冰冷无机质的声音说完，向0号发射了炮击。

『好险。喂！你居然正常地攻击了！？你的身体不是已经破破烂烂了吗？』

　不，因为在这里摄取了大量情节要素，我的身体也经常处于被输送美少女能量的状态。
　也就是说，现在的索尔希艾拉和我们一样强。

『不要做出利敌行为啊。』

　因为连接在一起了，所以没办法吧！

　不过，一想到只有意识残留下来，能量却不断被夺取，就让人情绪高涨呢＾＾

『不要一边说一边生产情节要素啊。说到底那到底是什么啊』

　不知道……。
　虽然一眼就能看出是被洗脑的希艾拉，但除此之外完全不知道。
　而且也回不到肉体里……。
　现在的我只是一个被夺取美少女能量的可怜灵魂。

『为什么能熟练使用魔法……？有什么能代替演算的东西吗……？而且，那个形态应该没有我就不行才对』

　不知道。
　但有一件事可以肯定。

　现在的索尔希艾拉，是被洗脑后失去光芒的色色索尔希艾拉。

『在这种情况下也能对自己兴奋呢』

　太棒了。
　没想到，不用我出手就变成这样了。

　看来今天的我运气很好。

『只看状况的话是不幸的深渊呢。用破破烂烂的身体战斗然后被抓，被当成鸟的能量源，还被洗脑。是BAD路线吗？』
『My Lord，由于紧急情况，申请使用铠星形态。虽然0号的肉体很不爽，但顾不上那么多了。现在就变成年幼的0号，由我来对抗吧。因为无名的剑也可能是原因』
『我也没必要变小』
『哈？』
『嗯？ ＾^』

　别吵架啊，现在可是紧急情况哦，索尔。

『美少女能量漏出来了』

　不行不行。
　对洗脑希艾拉的可能性产生了能量。

　看吧，洗脑希艾拉的压迫感明显增加了。
　这是我的美少女能量顺利传到那边的证据。

『真头疼啊。非常头疼啊』
『哦哦……不能把能量全部交给0号吗？』

　……。

『他不说话了，肯定能做到』
『My Lord，既然有解决办法，为什么不拿出来……』

　当然，只要我直接给0号施加美少女能量增益就解决了……但是，难得的洗脑希艾拉……。
　被触手囚禁，不仅被吸取能量还被洗脑变成敌人的索尔希艾拉，这种事不可能发生第二次吧。
　你们觉得，我能在这种地方放弃一生一次的情节要素吗？

　我啊，现在正在问你们的道德心哦。

『道德心……？』
『你有资格说这话吗？』

　这样的话，在这里打倒她太可惜了！
　索尔希艾拉还有自爆开关，必须用这个烧掉库拉姆酱的脑子……！

『不需要这种使命感吧』
『既然My Lord都这么说了，那就随你吧。尽情地成长吧』
『真是笨蛋父母』

　好了，星咏之杖君的方针已经决定了。
　现在就先输给洗脑希艾拉吧。

　然后你再不情愿地和索尔希艾拉以外的人联手，战胜洗脑希艾拉。
　这样一来，就能创造一个契机，逐渐消除你和人类之间的隔阂。
　我个人希望你能接触到小光的纯真。
　我想看到0号被挖苦也能坦然接受的样子。让我看看。

『人类之间并没有隔阂……不过，既然你希望这样，那就这么做吧。既然是你的肉体，就算输了也无所谓』

　那么，现在开始0号要输给洗脑希艾拉。

『好——的＾＾』
『哦……结果还是没有我出场的机会吗……』

■

　六波罗立刻意识到，这并不是他所熟知的索尔希艾拉。
　虽然动作和声音都是本人，但那双失去光芒的冰冷眼神却不是她的。

「……这还真是出乎意料啊」

　六波罗举起双剑，一步也没有离开原地。
　现在支配着这个战场的杀气，只来自于一名少女。

（我无敌所以还好……但这样下去龙子就危险了）

　在我这么想的时候，索尔希艾拉已经开始行动了。

「堕落吧」

　索尔希艾拉的身影消失，只留下黑色的羽毛。
　下一个瞬间，她出现在了龙子的背后。

「龙子，后面！」
「！？糟了——」

　龙子回过头，眼前是寄宿着魔力的镰刀。
　和平时的她不同，这次不是炮击，而是用刀刃确实地瞄准了龙子的性命。
　索尔希艾拉舍弃了至今为止的优雅，用处刑人般的动作试图夺取龙子的性命。

　就算想防御，巴尔提乌斯也在脚下。
　龙子握住了草薙剑，但已经太迟了。

　在她做好死亡觉悟的瞬间，她面前展开了紫色的转移魔法阵。

「——谁允许你使用那个身体了？」

　0号以和索尔希艾拉如镜像般一样的姿态冲了出来，从正面接下了大镰刀。
　然后放出了银色的锁链。

「碍事」

　锁链被同样飞出的锁链缠住了。
　但在这短短的一秒内，索尔希艾拉的周围展开了炮击阵。

「无论是伤害还是治愈，都是我的特权」

　0号说着弹了弹手指。
　那一瞬间，炮击一齐向她射去，引起了巨大的爆炸。

「呜哇啊啊啊！」
「闭嘴，给我降落到地上。已经不能转移好几次了」

　六波罗抓住龙子的头这么说，她沉默地点了好几次头，降落到地上。
　然后，她哭着对六波罗说。

「不行了～！快逃吧～！」
「真没出息。用那把剑战斗啊。你不是要减肥吗？」
「我讨厌艰苦的减肥！我要轻松地减肥，同时受到尊敬……」
『真是个废柴！你太没骨气了！』
「……是啊」

　六波罗忍住想对搭档说的话，看向烟雾。

（不过，如果能用那种攻击打倒她就轻松了）

　烟雾散去，毫发无伤的索尔希艾拉从里面走了出来，背叛了他的期待。

「0号，你怎么看这个情况？」
「还能怎么看！有人在操纵我的Master的身体。这是不可原谅的行为。必须立刻找到那个人，残忍地杀死……！」
「她不是你的，是我的索尔希艾拉！」
「别碍事，无名！」

　黑色的火焰燃烧起来，到处都有青蛙跳出来。
　下一瞬间，斩击袭来。

「啧，区区凡人」

　0号用干涉的屏障将其完全无力化。
　然后防住一切攻击的她，就这样一直线地飞向索尔希艾拉。

「喂，别擅自开始啊！」
「闭嘴！这是我和这孩子的战斗！」

　0号失去了冷静。

　她用野兽般的眼神挥舞着大镰，向索尔希艾拉降下炮击和锁链之雨。
　但是，索尔希艾拉只放出炮击，将其完全抵消。

　然后她逼近0号，像往常一样微笑着。

「真弱啊」
「哈？ ＾＾」

　0号通过转移来到索尔希艾拉背后。
　然后向索尔希艾拉挥下刀刃。

　但是，索尔希艾拉连看都不看就用屏障挡住了攻击，然后小声叫了他的名字。

「无名」
「嗯！」

　0号的旁边迸发出黑色的火焰。
　下一瞬间，机械驱动的剑瞄准了0号。

「act4」
「啧——」

　她用屏障防御切断的力量，开始准备迎击。
　但是，这时索尔希艾拉已经做好了炮击的准备。

「全是破绽呢」
「！？」

　看到逼近的银光，0号立刻转移。
　但是，那里已经放置了转移魔方阵，一只即将爆炸的青蛙从中跳了出来。

「呜」

　爆炸对0号的身体造成了确切的伤害。
　索尔希艾拉和无名同时逼近露出痛苦表情的0号。

「我们一定能赢！」
「是啊，无名」

　她们的战斗方式太完美了。
　她们默契的配合仿佛从一开始就如此，稳扎稳打地攻击0号。
　无名用攻击次数玩弄0号，索尔希艾拉用干涉的力量准确地攻击。

　面对这令人惊讶的力量组合，0号只能单方面地持续受到攻击。

「开什么玩笑……！」

　终于，0号像是忍无可忍一样向无名发起突击。

「区区人类！」

　注入魔力的大镰逼近无名。
　穿过火焰和斩击，0号正要挥下刀刃的瞬间，银色的锁链完全束缚了她。

「抓到了」
「这样就结束了」

　无名和索尔希艾拉各自放出最后一击。
　瞬间，红色的闪光包围了0号，锁链被扯断了。

「哎呀，让她逃掉了」
「你放跑了谁？明明那么怕我，一看到心爱的索尔希艾拉站在你那边，就摆出一副了不起的样子」

　六波罗在上空说道，他分别将0号和龙子扛在肩上。

「喂，放开我！我一定要杀了那家伙！」
「那可不行，情况已经变了。你已经不能再出手了——」

　索尔希艾拉对正在交谈的两人毫无反应，直接发动炮击。
　与此同时，她转移到了六波罗的背后。
　
「我早就看穿了，笨蛋」
「！？」

　索尔希艾拉放出的炮击，被红色的箭矢引发了一场大爆炸。
　明明完全处于死角，六波罗却已经摆出了回旋踢的姿势。
　面对这无敌的踢击，索尔希艾拉选择了不可能防御，瞬间拉开距离。

　看到这一幕，六波罗无趣地哼了一声。

「哼，你的直觉还是那么敏锐。算了，无所谓」

　六波罗说完，他的玻璃鞋变得更加闪耀。

「下次我一定要看到你们哭丧着脸」

　一瞬间，红色的闪光笼罩四周，下一刻六波罗等人就消失了。

　无名暂时保持警惕，确认没有攻击后才松了口气。

「呼……太好了」
「辛苦了，无名」
「索尔希艾拉……」

　看着理所当然地向自己搭话的索尔希艾拉，无名一瞬间露出了快要哭出来的表情，但马上又摇了摇头，挤出笑容。

「是我们赢了呢」

　索尔希艾拉静静地肯定了这句话。

　
　



# 第328话 败走，留下的事物

　在除了她们以外没有其他人的世界里，两人抬头仰望天空。
　黄金的天空上，布满了黑色的根。
　虽然是个非现实的世界，但她们确实存在于那里。

「……呐，不回大家那里去吗？」
「我是你的同伴哦，无名。」
「……这样啊。」

　坐在地弦天星埜御灵上的无名，晃着双脚，似乎想说些什么。
　但她把话吞了回去，指向自己身旁。

「坐在这里，一起看天空吧。很不巧，看不到你喜欢的星星就是了。」
「如果这是你的愿望，我就照做。」

　索尔希艾拉顺从地在无名身旁坐下。
　沉默再次支配了现场。
　无名等待坐在身旁的她主动开口，但一直保持沉默的她，过了很久都没有开口。

「为什么你要当我的同伴？」
「因为这是我的愿望。」
「……这样啊，当把世界变成这样的我的同伴，就是你的愿望啊。」

　无名始终冷静地压抑着颤抖的声音，挤出笑容。
　然后用不合时宜的开朗声音说道：

「呐呐，那让我躺大腿吧！就像平常一样！」
「嗯，当然，请。」

　索尔希艾拉轻轻拍了拍自己的膝盖。
　无名见状，战战兢兢地把头枕了上去。
　眼前是索尔希艾拉俯视着自己的脸。

　那双眼睛，就像玻璃珠一样毫无生气。

「……已经够了。」
「可以了吗？」
「嗯，抱歉，我满足了！」

　无名笑着说道，然后站了起来。
　索尔希艾拉只回了一句「是吗」，然后再次沉默。

「那接下来，换我给你膝枕吧！来，过来吧。」
「知道了。」

　索尔希艾拉老实地把头枕在无名的膝盖上。
　仅此而已，她没有做出更多的反应。

「……我很少有机会膝枕呢。」

　无名一边抚摸着索尔希艾拉的头一边说道。

「因为你很害羞嘛。不过，其实你比谁都爱撒娇，比谁都怕寂寞……只有在真正感到挫折的时候，你才会让我膝枕。」
「只要你希望，要多少次都可以。」
「哈哈哈，真开心……没想到事到如今，还能以这种形式得到。」

　无名仰望天空。
　因为觉得不能让索尔希艾拉看到自己现在的表情。

　是笑，是哭，还是生气呢？
　许多感情在心中交织，连自己都无法为这份感情命名。

　现在的她能做的，只有相信索尔希艾拉就是索尔希艾拉。

「身体，已经不痛了吗？」
「没事了，因为有无名在」
「我一次都没有帮上忙」
「没那回事。对我来说，你是很重要的人，无名」
「……谢谢」

　无名摸着索尔希艾拉的头，叹了口气。
　那长长的，深深的，仿佛要将纠结一扫而空的潮湿的呼气，终于让少女站了起来。

「……嗯，那差不多该回去工作了！我去收拾0号」
「我也来帮忙」

　索尔希艾拉起身说道。
　但是，无名摇了摇头。

「不行，你在这里等着」
「但是」

　索尔希艾拉还想坚持，看向无名的脸。
　然后，她注意到什么，歪了歪头。

「……你在哭吗？」
「！」

　无名转过头去。
　但是，索尔希艾拉并没有停下。
　她一改平时冷静的表情，像不安的孩子一样把脸凑近。

「哪里痛吗？有什么问题就说出来。我会把你——」
「没事……我没事的」

　无名说着，抱住了索尔希艾拉。
　无名的指尖颤抖着，拼命忍住不让呜咽声漏出来，装出一副开朗的样子。

「只是，稍微被星星迷住了……已经，没事了」

　无名静静地站起来，再次摸了摸索尔希艾拉的头。
　看着一脸不可思议地抬头看着自己的索尔希艾拉，无名温柔地微笑着。

「等一切结束之后，你一定能打从心底里笑出来」
「现在，我也能笑出来」
「……是啊」

　无名展开了转移魔方阵。
　然后背对着索尔希艾拉说道。

「等我一下」
「在这里等你就行了吧」
「是的。那我马上回来」

　不久，无名就从那里消失了。
　被留下的索尔希艾拉，什么也不做地仰望着天空。

　在黄金的天空中，似乎看不到星星。

■

　在Factom，正在稳步进行着迎接索尔希艾拉的准备。

　在未梦的发明和指示下，水织和露特拉进一步魔改造了医务室，使其超越了学校中一个房间的范畴，化为一个完整的医疗设施。

　水织他们代替尚未归来的美禄和库拉姆进行准备，但六波罗回来后告诉他们的消息却出乎意料。

「……怎么会，索尔希艾拉她……」
「恐怕是敌人动了手脚……不知是因为0号不在她身边，还是她的身体本来就无力抵抗。无论如何，索尔希艾拉落入了敌人手中，事情变得更复杂了。」

　六波罗说着，表情扭曲。
　他把0号和龙子扛到医务室，然后坐在床上。

「好了。」
「什么好了！快点放我们下来！这个姿势感觉屁股被强调了，好丢脸！执行官可以羞辱女高中生吗！？」
「啊哈哈哈！真难看！请向队长看齐！像她这样小巧玲珑又紧实「宰了你哦」……对不起，我错了。」
「好了，快放我们下来，六波罗。我也不愿意被当成行李对待。」
「知道了知道了。来。」

　六波罗放下两人。
　然后，他用下巴指了指龙子，对未梦说。

「龙位继承让她太勉强自己了。让她休息一下吧」
「知道了」
「哎，好温柔……」
「你已经尽力了」
「可，可是作战失败了啊？」
「还不一定。至少我们知道能打倒那只鸟了。索尔希艾拉的战斗方式和本尊没有太大的差别，很容易预测。剩下的就交给我吧」

　六波罗说完，把龙子扛到床上。
　可能是对他的行动感到意外，龙子呆呆地仰望着天花板。

「我得到了合法的休息时间……？」
「你这家伙！让队长把你搬到床上了吗！？我还没被这样对待过呢！」
「不，怎么看都是被扔上床的吧？像扛米袋一样被扛着，最后像圆木一样被扔上床了吧？」

　未梦站在被扔到床上的龙子面前。
　她的肩膀上，停着一只全长30cm左右的巨大蝴蝶。

「那么，就用这个『绝蝶吉塔巴特』，一边沉浸在极致的快乐中一边疗养……」
「六波罗先生救救我！我这边才是危机！」
「？没事的，只是用这个嘴巴吸取疲劳，然后把快乐物质送进去而已」
「好可怕！未梦酱，你这话好可怕！」
「虽然是弄错快乐值的失败作……不过S级的话，应该能承受得住」
「确定很可怕了！六波罗先生，我要在这里失去尊严了！明明都那么努力了！那么努力——呼喵」

　龙子像睡着一样闭上眼睛，蝴蝶已经停在她的胸口上。
　她带着平静的表情睡着了。

　未梦看着她满意地点点头，最后用手指着确认「好！」。

　六波罗看着这幅光景，心里直发毛，爱娜扭动着身体逼近他。

「队长，我也想被搬到床上……」
「这家伙……」

　六波罗用双手按住爱娜的头，看向0号。
　她的眼睛布满血丝，脸色也不好。

「0号，你还有魔力吗？」
「快用完了。早知道就干脆带着那孩子一起死了」
「别说那种无聊的话。我会把一切都夺回来。首先得想想怎么弄到你的魔力」

　听到他的话，0号打心底觉得无聊似地嗤笑。

「哼，还以为你要说什么。我的Master只有那孩子。不这么说你就不明白吗？这具身体没有索尔希艾拉的魔力就动不了，不可能用他人的魔力活动。就算是空无未梦的发明品也一样。」
「啊？你等一下」

　说完这句话，未梦就从医务室飞奔出去。
　留下来的水织和露特拉为难地互相对视。

「那个状态的未梦很危险」
「没办法。如果会危害到我和道乐就砍了。除此之外我不管」

　露特拉说完，走向在房间深处睡觉的道乐。
　他还没有要醒来的迹象。

「道乐还没醒吗？」
「嗯，身体治好了，所以只是时间问题」
「是吗。下次也得让道乐战斗才行，呢……」
「队长！？」

　六波罗保持着双手抱胸点头的姿势，慢慢地向后倒下。
　爱娜慌忙接住他，把他搬到床上。

「队长没事吧！？」
「有点，太兴奋了。休息一下吧」

　瞬间，他的身体从少女变成了高大的男人。
　不知为何搭档发出了遗憾的声音，但现在的六波罗没有力气去追究。
　不，就算有也不会追究吧。

「水织，抱歉，暂时帮我守护这所学园。无名和索尔希艾拉很可能会来。塔塔里也差不多该恢复了，让她来帮忙」
「明白了」
「那我稍微睡一会儿」

　说完，六波罗静静地闭上了眼睛。
　爱娜钻进他的被窝，幸福地开始陪睡。
　
　0号用冷淡的眼神看着这一连串的流程，不久后离开了医务室。

「等等，你要去哪里，0号」

　水织慌忙追了上去。
　她没有停下脚步。

「那还用说吗，准备使用索尔希艾拉变成那样时的保险」
「准备？」
「使用星咏之杖的人，最后一定会失去作为人类的理性。因此，星咏一定有安全装置」
「安全装置……有那种东西吗？」
「因为现状已经恶化到我和六波罗都无法阻止的程度了。必须考虑使用它」

　水织的直觉很敏锐。
　因此，她立刻理解了那个安全装置不是什么好东西。

　0号似乎从她的样子察觉到了什么，头也不回地这样说道。

「也就是说，那是杀死索尔希艾拉的魔法式」

『怎么会！为了大家而战的索尔希艾拉要以这种形式死去吗！？太过分了吧！』
『这就要看你的分寸了』
『哦哦……希耶儿在哪里……』
『一回来就别找萝莉了』

　
　
　



# 第329话 觉悟，为你而存在

　糟了！索尔希艾拉被洗脑，开始把力量用在坏事上了！
　接下来该怎么办……！

　对了，现在就是按下索尔希艾拉杀害开关的时候了☆

『原本是让意识消失，变成肉块军队的聪明系统……不知何时变成普通杀害索尔希艾拉的系统了……』

　原本就很不妙了。
　为什么要变成肉块啊。

『？已经烧坏的脑袋，无法使用的物体还有什么意义？难得有这个机会，不重新利用肉体就太浪费了。』

　不愧是纯粹的非人类思考。
　丝毫没有罪恶感的思考方式，值得学习。

『你也差不多。』
『My Lord……不要杀害索尔希艾拉，而是缩小她，让她无力化如何？不用取她性命也没关系吧……』

　这样的话，历代星咏者不全部变成萝莉的话，就无法整合了。

『历代都是幼小的生命吗！？』
『你只听到了对自己有利的单词吧。』

　虽然对乌龟小弟很抱歉，但不能变成萝莉。
　对不起，真的很抱歉。

『哦哦……』

　虽然对发出真心感到悲伤声音的乌龟小弟很抱歉，但现在不是那种时候。
　现在是库拉姆和美禄前辈的回合，他们正在为是否要杀死索尔希艾拉而纠结。

「你这是要去哪？」
「索尔希艾拉的房间」
「索尔希艾拉的房间……！？为什么她的房间会在Factom！」

　水织前辈一脸严肃地向0号的后背问道。

『说起来，水织还不知道呢』

　感觉我们已经一起战斗过很多次了，原来她还不知道我的真实身份……。
　好，那我就酷酷地告诉她吧。

　脑烧炮，准备！

『瞄准，完成！』

　0号停下脚步，转过身来。
　然后咧嘴一笑，这样说道。

「我们正要去那泷慧的房间……这样说的话，你能理解吗？」
「索尔希艾拉的房间，是慧的房间……难，难道说」

　水织前辈似乎得出了答案。
　她一脸严肃地点头，开口说道。

「慧和索尔希艾拉，是合作关系……！」
「……嗯？」

『真的假的啊这家伙＾＾』
『哦哦……理解能力跟幼小的生命一样』

　现场的空气完全停止了。
　竟然能让我们的思考出现空白，不愧是水织前辈！
　如果是在战场上，我们肯定已经死了！

『怎么办，比我想象的还要傻』

　嗯……挺有趣的，就这样继续吧！

「嗯，你这么想的话也行。把时间浪费在无聊的问题上了」

　0号说完便迈开脚步。
　水织前辈慌忙追了上去。

「慧和索尔希艾拉……是这样啊，原来是这样……！」

　水织前辈的脑子里已经完全认定是这样了。

「你能接受的话就好。别来碍事」
「……真的要杀掉索尔希艾拉吗？ 」
「星咏者本来就是用完就扔的存在。燃烧殆尽的星星还能做什么？至少，最后让她华丽地凋零才是爱」
「……是这样吗。在我看来，你似乎很悲伤」

　0号对这句话有了些反应。
　但没有回答。

『这是我的全力表演＾＾』

　太完美了星咏之杖君！
　
『多亏了导演。有这么好的范本，以我的学习能力，马上就能学会美少女演技』

　我从你的演技中感受到了你对美少女的爱。
　成长了呢，星咏之杖君。

『虽然我非常怀疑这能不能算成长，不过我很高兴。今后也会继续精进的』

　不愧是星咏之杖君。
　接下来，你将作为索尔希艾拉杀戮魔法的启动者，暂时与Factom的各位对立。
　然后，你将意识到自己的真实想法，决心不依靠这种魔法，而是与大家齐心协力拯救索尔希艾拉。这就是剧本。
　不允许失败。

『这不像是被拯救的人会说的话。你已经是客户了吧』

　顺便说一下，我目前的身体状况我并不清楚。
　从美少女粒子的混乱来看，我大概在无名的膝盖上躺了5秒左右，然后又在无名的膝盖上躺了30秒左右。

　除此之外，没有其他信息。
　可恶，那边到底怎么样了……！

『只有这一点能准确地知道，真是恶心』

　直白的赞美。

「到了，看来已经有客人了」

　0号说着，站在慧的房间前。
　然后，他瞥了水织一眼。

「我先说清楚，我是兵器。没有你所想的那种感情和爱」
「……是吗」

　0号不顾水织前辈的不理解，打开了门。

　库拉姆和美禄前辈的烧脑大战，开始！

『哇～＾＾』
『哦……』

■

「库拉姆，你还在啊……啊，美禄也来了」

　0号一进屋就说道。
　看到她进来，库拉姆和美禄同时叫出声。

「0号！？」
「索尔希艾拉没事吧！」

　0号看了看跑过来的两人，一言不发地环视房间。

「我把它收哪儿去了呢」
「喂，回答我啊！」

　库拉姆追在0号身后，粗暴地喊道。
　美禄则在她身后向水织问道。

「作战成功了吗？」
「……不，不如说」

　水织欲言又止。
　但美禄似乎从她的态度中察觉到了一切。
　他脸上的笑容消失，绝望地摇着头。

「骗人的吧」
「我没骗你。我们失败了。而且还是彻彻底底，惨不忍睹的失败」

　0号头也不回地回答美禄。

「恐怕是银之黄昏的阴谋吧。她中了他们的圈套，被洗脑了。这是最坏的情况。没想到索尔希艾拉会成为敌人」
「啊！？骗人，那孩子被洗脑了！？」
「你真啰嗦。就不能冷静点说话吗」

　听到0号无奈的发言，库拉姆不由自主地召唤了食人蛙。
　但，他想起这是谁的房间，便在爆炸前一刻停了下来。

「……不过，既然你来这里，就说明有办法救她吧？」
「救她，吗。确实，接下来要做的事情，对她来说或许是一种救赎」
「别卖关子了，快告诉我们，0号」

　0号看向床，拿起枕边的乌龟玩偶。
　它应该被主人好好地珍惜着吧。乌龟玩偶虽然很旧，但没有一点破损。

　0号用无机质的眼神看着它，然后撕开了它的龟壳。

「你在干什么！」
「0号，请住手！那是慧君很重要的东西！」　

　无视两人的制止，0号把手伸进了玩偶里。
　棉花溢了出来，就像内脏一样散落一地。

　然后，他抓住了什么，把手抽了出来。

「找到了找到了，就是这个」

　他的手里，抓着一颗小小的银色子弹。

「子弹……？为什么会在这种地方……」
「我与她缔结契约时，必定会生成这颗子弹。这是能让星咏的干涉无效化，将作为星咏而造出的身体破坏到细节的子弹。也就是说，这是唯一能杀死那孩子的武器」
「……喂，0号，你该不会」

　库拉姆用颤抖的声音说道，同时抓住了0号的前襟。
　令人意外的是0号没有抵抗，就这样被推倒在了床上。

「你打算杀了那孩子吗！？你，你明明说过要帮助那孩子，我明明相信了你……！」
「战况是会流动变化的。没什么好惊讶的」
「你这样真的好吗！」
「……嗯，没关系」

　0号这样说道。
　她的脸上浮现出了仿佛经过计算的美丽笑容。

「我是星咏之杖。遵从自己的本愿，我没有任何不满」
「你这家伙……」
「而且，既然她变成了那样，除了杀了她别无他法。这是我唯一能为她做的饯别」
「怎么这样……怎么这样……」

　库拉姆哭得满脸是泪，站了起来。
　但是，她马上失去了平衡，当场瘫倒。

　0号站了起来，一边俯视着她，一边整理着衣领。

「库拉姆……」

　水织伸出手，想要安慰她。
　但是，美禄打断了她的话。

「——所以，那孩子就能被杀死吧」
「嗯，没错。苍星美禄，你也会反对这个计划吗？」

　美禄没有哭泣，而是正面看着0号说道。

「不。如果这是对那孩子最好的救赎，那就开始准备吧」
「……美禄，你」

　水织惊讶地看着青梅竹马的脸。
　她看起来和平时一样冷静。

「水织，请相信我」

　对于这句话的回答，从以前开始就决定了。

「嗯，我知道了」
「美禄，你也和这家伙一样吗！？」
「我认为当务之急是解决事态。接下来，我会告诉所有人这件事，并开始为作战计划做准备。0号，我确认一下，这是唯一能从我们这边拯救索尔希艾拉的方法吧？」
「嗯，没错。你理解得很快，帮大忙了。不愧是学生会长大人」

　0号饶有兴趣地点了点头。
　美禄保持着毅然的态度说道。

「如果这是那孩子所希望的……无论什么罪过，我都会背负」

　他的眼中，现在也看到了那颗星星的光辉。

『糟糕！美禄前辈是那种会下定决心烧坏自己大脑的类型！我会死！我会被砰地射死！砰地！』
『糟糕，已经无法回头了。』
『为什么要把我亲手做的乌龟布偶弄成那样！肚子上明明有拉链！』
『等等，变更作战！星咏之杖，你给我虚弱地倒下！暂时先当作白纸！』
『眼睛，你的眼睛太直了，吓我一跳。』
『哦……接下来只能把床本身弄成乌龟，避免被破坏了……』

　
　

　
　
　




# 第330话 结束，为了坠星

　我本以为只要烧掉大脑，就能把所有人类玩弄于股掌之中……。
　但是，我错了。

　美禄前辈，是这种时候能主动跳入地狱的美少女……！

『不妙了搭档。我第一次见到眼神那么凶的人……这，这就是对人类的恐惧吗？』

　星咏之杖君因为过于震惊，似乎领会了新的感情。

　事已至此，没办法了，执行B计划。
　
『只要我倒下就行了吧？』

　没错。就装作没有能量倒下吧。
　这样一来，没有能使用那个子弹的人，她就会转而执行其他计划吧。

『……那个』

　怎么了，星咏之杖君。

『之所以做成子弹的形状，那个……是因为是给希耶儿用的……就算我倒下……也没什么意义……』

　……。

『年幼的生命，那小小的肩膀上背负着多么沉重的职责……！』

　诶，那我真会被杀掉吗！？

『是的……』

　为什么要把这么危险的东西留下来啊！

『希耶儿原本就是唯一能停止星咏之杖程序的个体。如果随便处理子弹，她会察觉到的。而且……是谁说要使用索尔希艾拉抹杀系统来烧掉大脑的？』

　呃……这不就是，玩弄别人之后自己遭报应了吗！

『实际上就是这样』

　怎么可能！
　我可是被囚禁的洗脑神秘美少女啊！
　我不能死，之后我要成为真正意义上的Factom的同伴，虽然笨拙但还是努力缩短距离的可怜美少女！

　死在这里，和我的剧本不一样啊！

『哎呀，真是个让人头疼的孩子。总之，先参加会议吧。到时候美禄会制定怎样的作战计划。对策等听完之后再考虑也不迟』

　说，说的也是。
　既然是神秘美少女，这种时候也该保持冷静。

　要灵活地应对事态。
　这才是神秘美少女。

　我们两个，一定要阻止索尔希艾拉抹杀计划！

『明明是自作自受，却这么有气势』
『哦哦……干脆，作为萝莉复活怎么样』

　我已经把这种可能性纳入视野了。

　被子弹杀死的索尔希艾拉，因为各种奇迹偶然重叠，以失去记忆的萝莉身份复活的路线也考虑过。

『过程太不现实了』
『哦哦……！』
『别兴奋』

　总之，一切都取决于接下来的会议。
　这样一切都会改变。

■

　现在，留在Factom的成员很少。
　除了在籍的她们，能正常行动的只有桐华和九重，以及塔塔里。

　三个人作为战力无可挑剔。
　但是，除了她们，只有Factom综合学园的成员在会议室里。

「对，对不起！我迟到了！」

　会议室的门打开，未梦走了进来。
　看到她，一直闭着眼睛的美禄终于环视所有人说道。

「这样，Factom的成员就全部到齐了。那么，开始吧」
「开始什么，美禄酱？」

　对于冬亚的问题，美禄把一个小盒子放在桌子上。

「这是？」
「这是目前唯一能杀死索尔希艾拉的系统」
「……诶？」

　冬亚一瞬间停止了思考，然后惊讶地抬起头。

「啊，诶……杀死索尔希艾拉的系统？」
「这是星咏必定会准备的处理系统。只要使用这个，就能杀死索尔希艾拉」

　0号抱着胳膊淡淡地说明。
　冬亚瞪着0号，似乎对她的态度很不满。
　坐在她旁边的未梦看着盒子，疑惑地歪着头。

「嗯？那个是……」
「索尔希艾拉被无名他们洗脑了。所以我们接下来要杀死索尔希艾拉」

　听到这句话，只有冬亚惊讶地站了起来。
　她似乎无法相信美禄的话。

「等一下！要杀死索尔希艾拉！？可是……不不不，这太奇怪了吧！小光，小未梦，你们也觉得很奇怪吧！」

　冬亚向光和未梦寻求同意。
　然而，得到的回答却出乎她的意料。

「……我不知道什么才是正确的。但是，如果这样能拯救索尔希艾拉，如果只有这条路可走，那就只能这么做了」
「是啊。从合理性来考虑，这个选择并没有错。索尔希艾拉的身体已经磨损殆尽。那么，给予她的生命一个正确的结束方式，也是一种救赎」
「……我不相信」

　冬亚说着，无力地坐在椅子上。
　水织始终闭口不言，闭着眼睛。
　库拉姆眼睛通红，紧咬着嘴唇。

　她们也已经做好了心理准备，来听这个消息。

「……冬亚，我认为应该让索尔希艾拉以正确的方式长眠。你不觉得，她想要守护的世界，被她亲手破坏，是一件很残酷的事情吗？」
「……可，可是」
「大家都很痛苦。但是，索尔希艾拉自己应该最痛苦……所以，这个扳机必须由我们来扣下，而不是她」

　美禄盯着冬亚说道。
　已经没有讨论的余地了。

　这个场合是为了传达决定事项而设置的。

「然后，冬亚，这颗子弹就托付给你了」
「………………哈？」

　冬亚来回看着盒子和美禄的脸，发出呆呆的声音。

「我，我来……？」
「是的，由水织和其他S级担任前卫兼诱饵，从远距离进行狙击。用这个方法杀死索尔希艾拉」

　最先对这句话做出反应的是0号。

「等等，这颗子弹是希耶儿专用的。不是人类能用的」
「但是，没办法。包括我在内，没有人和娜娜正式缔结契约。就连我，也是使用安瓶才能触碰她几小时。根本不可能战斗」
「……」

　美禄说完，库拉姆抬起头。
　然后，他用难以置信的眼神看着美禄，站起身来离开了房间。

　随着关门的声音，短暂的沉默支配了周围。

「库拉姆！」
「别管她。这次的作战没有她出场的份。比起这个，冬亚，你能做到吗？」
「……真的要我来吗？」
「只有你能做到了。子弹，只有这一发。如果不能用这个杀死索尔希艾拉，世界就会毁灭。那孩子想要守护的世界」

　这是充满说服力的，强有力的话语。
　美禄站起来，拿着盒子站在冬亚面前。

　然后，他打开盒子给她看。
　里面只有一颗刻着魔术式的银色子弹。
　这颗如装饰品般美丽的子弹，即将杀死索尔希艾拉。

「冬亚，拜托你了」
「………………我知道了」

　在漫长的沉默之后，冬亚点了点头。
　看到她的反应，美禄深深地叹了口气，低下头。

「谢谢，抱歉让你背负了这样的任务」
「没事，反正总得有人来做」

　冬亚说完，把手伸向盒子。
　但美禄似乎没有注意到，把盒子收进扩张领域，转过身去。

「为了能用这颗子弹，接下来要改造冬亚的重炮。冬亚，我们接下来去未梦的实验室」
「啊，嗯」
「好，改造是吧」
「各位，至今为止，我们被Factom救了好几次。这次轮到我们来救她了。让我们给她一个安详的长眠吧」

　大家纷纷点头，表示同意。
　为了作战，大家开始进行准备。

『……嗯？』
『怎么了搭档』
『总觉得……总觉得有点奇怪。美少女粒子的流向很奇怪……』
『哦……保持沉默的希耶儿也很可爱哦……』
『奇怪的是这家伙吧』

　
　

　
　

　

　



# 第331话 逆转，那一手

　冬亚和美禄在教学楼中前进。
　平时的话，两人会聊些无关紧要的话题，聊得热火朝天，但现在不同。
　沉重的沉默是决心的表现，还是恐惧呢。
　
　两人以不变的速度，不变的距离前进着。

「……呐，美禄」
「怎么了？」
「那个，果然只能杀了索尔希艾拉吗」
「是的。这是，我们最后能为那孩子做的事」
「这样啊……」

　对话轻易地结束了。
　冬亚抬头看着走在前面的美禄，想说些什么，但又闭上了嘴。

　从会议结束到现在，类似的对话重复了很多次。

「未梦去哪里了？」
「先去准备了」
「呐，呐，不打倒索尔希艾拉，只要打倒银之黄昏不就好了吗！」
「没有证据表明打倒某人就能解决洗脑。假设，如果那是植入不可逆思考的机制的话，会变成什么样？那孩子可能会成为银之黄昏的首领」
「也许是这样……但是……」

　美禄没有回答。
　在走廊前进的两人份的脚步声，和地板的嘎吱声，今天听起来格外响亮。

　终于，美禄停下了脚步。
　冬亚也跟着停下脚步，环视四周，困惑地开口：

「……咦，这里是……」

　他们走的路，毫无疑问是通往未梦的实验室。
　然而，实际上抵达的地点却不是未梦的实验室。

　破裂的玻璃窗，崩塌后阳光照进来的天花板。
　草木侵蚀，被绿色覆盖的灰色柱子和墙面。

　这里是已经不再使用的讲堂。

「过去，学生会和企业联盟的代表们，似乎会定期在这里开会。这里没有开放给学生，纯粹是为了政治上的交涉而设置的场所。所以变成现在这样，已经没有用处了。就算想拿来当仓库，如你所见，连遮风避雨都做不到。」
「……为什么带我来这里，美禄？」

　美禄从扩张领域中，拿出装着子弹的盒子。
　接着放在掌心，给冬亚看。

「你现在不就想要这个吗？」
「咦？」
「我们有能够确实杀死那孩子的手段，你不可能放过。」

　美禄带着一如往常，对青梅竹马露出的温柔微笑，呼唤那个名字。

「对吧，无名？」

■

「……差不多了吧。」

　美禄他们离开会议室后，水织静静地睁开眼睛。
　下一秒，她的影子开始冒泡，塔塔里从中现身。

「我等得不耐烦了！」
「咦，塔塔里！？你什么时候来的！」

　塔塔里一边比出胜利手势，一边在水织旁边的座位坐下。

「吓到了吗？水织叫我躲在她的影子里等，所以我一直在等。真期待接下来会发生什么事！」

　听到她的话，0号饶有兴趣地探出身子。

「哦，会发生什么事？」
「0号……啾噜。」
「现在别吃，塔塔里。」

　水织把火焰递到塔塔里面前。
　她满脸笑容地把火焰放入口中。

「嗯～！渗透到五脏六腑了！」
「所以你们到底有什么企图？不惜把我排除在外，到底想做什么？希望你们能告诉我。」
「这个嘛……」

　塔塔里看向水织。

「？」

　水织歪着头看向光。

「？」

　光也歪着头看向塔塔里。
　看到要求说明的视线回到自己身上，塔塔里无奈地开口：

「难道你们什么都不知道吗？」
「我只被吩咐在这里等时机到来……」
「我只被吩咐配合美禄的说辞！」
「我只被吩咐待在水织的影子里！」
「咦……人类，果然很愚蠢吗……？」

　水织看着困惑的0号，焦急地四处张望，然后像是想起什么似的弹了下手指。
　瞬间，火焰在空座位上迸发，形成一个人影。

　那是不久前跑出会议室的库拉姆。

「哇，怎、怎么了！？」
「库拉姆，你知道些什么吧。所以刚才才从这里……我哪知道！」……这样啊。」

　水织困扰地皱起眉头。
　刚才还在哭的库拉姆，眼睛红通通地拍着桌子。

「如果有什么策略！就告诉我啊！」
「库拉姆意外地不擅长说谎，所以才觉得不能事先告诉你吧。」

　听到青梅竹马直率的意见，库拉姆摇着头表示无法接受。

「我还在想你们说话的时候有点奇怪。美禄一脸认真地说谎，气氛也很奇怪。」
「那你为什么要跑出去？」
「……因为。」
「咦？」
「因为我的感情已经乱成一团了！我好不容易才下定决心，美禄却连这都拿来利用，想做些什么。光和未梦的样子也怪怪的，她们肯定知道些什么。我好难过……！我明明是他的理解者……明明能帮上忙……！」
「啊，好好好。乖哦乖哦，好孩子——」

　光把库拉姆抱到怀里，胡乱摸着她的头。
　从这流水线般的动作，可以看出她已经做过很多次了。

　库拉姆啜泣着，光则在安慰她。
　水织垂头丧气，她并不知道详细情况。塔塔里从她那里得到火焰，露出笑容。

　看着这怎么看都是作战在开始前就失败的景象，0号战战兢兢地问道：

「……结果接下来会发生什么事？」
「不知道……」
「不知道！」
「同上——」
「呜呜，呜呜，呜呜，偶也不知到。」
「——我来回答！」

　最后传来可靠的声音，让在场所有人都有了反应。
　声音的主人——未梦看起来比平时更加可靠。

「你知道吗，未梦！」
「是的。美禄先生把这次作战的全权都交给我了！」
「哦……！」

　水织的表情一下子明朗起来，似乎松了口气。

「那么，现在开始说明真正的作战计划」
「请等一下！冬亚跟着美禄一起走了，现在不在这里！」

　光举起手说道。
　水织和库拉姆对此做出了些许反应。

　水织和库拉姆对视一眼，点了点头开口道。

「……冬亚恐怕就是无名」
「哎……哎哎哎哎！？」
「美禄带着她走，应该就是这么回事吧。我也不太清楚，但是美禄在这种时候的想法从来不会出错」

　这是长年在美禄身边看着他的水织才能做出的断言。
　光被她的话吓了一跳，看向在自己胸前哭泣的库拉姆。

「……美禄也跟我说过，无名很有可能在Factom」
「原，原来还有这种事……！」

　未梦没有理会惊讶得僵住的光，从扩张领域中取出白板，用力拍了一下。

「那么，现在开始说明作战计划！」
「请，请等一下！和无名在一起……美禄没事吗！？」

　光慌慌张张地说道。
　水织则冷静地点头。

「没事的。现在那家伙有可靠的搭档在」

『冬亚是无名？？？？？？』
『我的数据里没有啊？？？？？？』
『希耶儿到底去哪里了？？？？？？』
　
　0号的脑中与冷静的外表相反，陷入了大混乱。



# 第332话 星蚀，支配世界之故

　在荒废的讲堂中，两人对峙着。。

　虽然彼此都面带笑容，但都在警戒着对方的一举一动，测量着距离。
　虽然是长年在一起的青梅竹马，但现在背负的东西却不同。

「……我是无名？开玩笑的吧，小美禄。」
「你觉得对我能蒙混过去吗？」

　她把玩着手中的银色子弹。
　冬亚瞥了一眼，露出困扰的笑容。

「呃……我真的不知道。现在不是做这种事的时候吧？」

　美禄依然面带笑容，什么也不回答。
　冬亚困惑地试探性说道。

「得快点去救索尔希艾拉。所以——」

　就在冬亚踏出一步的瞬间。
　她的身影瞬间染成黑色，变成了穿着外套的无名。

「快把那个交出来！」
「哎呀，没想到这么快就露出马脚了。」
「你以为我们在一起多少年了！你露出那种眼神的美禄是骗不了我的！」

　距离已经拉近，无名的剑已经瞄准了目标。

　甚至不需要使用异能。
　她如此判断，只凭卓越的身体能力就冲进美禄的怀里。
　她打算将美禄手中的子弹切碎。

　当翡翠色的光芒袭向自己时，她才意识到自己犯了错误。
　
『我早就预料到了』
「啊？」

　伴随着冲击，剑被弹开了。
　紧接着，肩膀，膝盖，身体，冲击按顺序袭来。

　无名连防御的时间都没有，就被神秘的攻击逼退了十米左右。
　这不是致命的攻击。
　但问题是，这个攻击是看不见的，而且完全出乎意料。

「……你什么时候换了武器，美禄？」
「这是惊喜」
　
　美禄保持着笑容。
　他的手里不知何时握着一把翡翠色的转轮手枪。
　那把枪就像用宝石削出来的一样鲜艳，看起来像是一件艺术品。

　无名看到后，惊讶地挠了挠头。

「……你刚才不是说希耶尔没有契约者吗？」
「呵呵，那是骗你的」
「那用子弹杀死索尔希艾拉呢？」
「那也是骗你的」
「……是吗是吗。也就是说，我已经中了你的圈套」

　无名拍了拍手。
　虽然被骗了，但她的表情却很从容。

「但是，只靠美禄一个人是抓不到我的。那么，再见了」

　黑色火焰包裹住了无名。
　但是，无论过了多久，她的身影都没有消失。

　没能完成任务的黑色火焰乘着风慢慢消失了。
　看到这幅景象，无名看向了美禄。

　瞬间，周围变成了沙漠。
　
「没有正确的座标，就不可能移动到外面。很遗憾，你还要再和我说一会儿话」
「……难道说，从进入讲堂的那一刻起，我就已经无路可走了？」
「呵呵，你中意吗？」

　热风吹来，卷起沙子。
　在被热沙支配的这个世界里，无名第一次决定对美禄使用自己的力量。

「啊，中意到讨厌的地步！act1！」

　黑色火焰带着明确的敌意袭向美禄。
　子弹形状的火焰逼近美禄——在倾盆大雨中燃烧殆尽。

　火焰没有容身之处。
　大雨仿佛在如此宣告一般，持续降落在世界中。

「哈？那是什么，我完全不明白！为什么突然变成森林了！？而且，我的火焰应该不会因为区区雨水就消失」
「这场雨从很久以前就含有高纯度的魔力。在到达我这里之前，肯定就被那股魔力给压垮了吧。在这个世界里这是理所当然的」

　美禄撑着蓝色的伞，笑着继续说道。

「我就是这么规定的」
「……原来如此，这就是希耶儿的力量吗」

　她的手中握着翡翠色的枪。
　那把枪微微颤抖，用熟悉的声音说道。

『因为对手是你，所以没必要特意在你面前做准备。我们这边已经准备完毕。接下来只要踏入规定的领域，作战就完成了……如果你非要我宣布的话，那就如你所愿——星蚀，形态转移完毕』

　世界被喧嚣所包围。
　那里是人满为患的十字路口。

　撑着蓝色伞的少女的身影消失在人群中，声音不知从何处传来。

「很快，未梦主导的拯救索尔希艾拉的作战就要开始了。如果是那些孩子的话，应该能完成吧」
「也就是说，你要争取时间到那个时候吗」
「也不只是这样……」
「真是的，好啰嗦啊！act2！」

　漆黑的青蛙被释放到人群中。
　青蛙瞬间扩散，一齐爆炸。

　悲鸣与怒号连锁般地响起，周围化为惨绝人寰的地狱。

　在这之中，无名捕捉到了美禄的身影。
　她拿着蓝色气球，从远处盯着这边看。她似乎注意到了无名的视线，微微一笑。

「你这是在挑衅我吗！不过就是和一台DemonsGear缔结了契约！」
「哎，请别那么着急。时间还很充裕。」
「我可没有！act4！」

　无名与美禄的距离被切断，变得不存在。
　无名越过四处逃窜的人群，站在美禄面前。

「得手了。act4。」

　漆黑的太刀朝美禄挥去。
　面对距离和防壁都毫无意义的最强斩击，美禄朝天空扣下了手枪的扳机。

　一发子弹改变了世界。
　
『前提规则。不可攻击苍星美禄。』
「违反规则。」

　仿佛在朗读一般的平淡声音。
　瞬间，无名的身体被各种各样的冲击击中，弹飞了出去。
　无名在地上翻滚，冲击强烈到甚至让他产生了身体四分五裂的错觉。

　斩击理所当然地没有击中美禄。
　她从容地在手中把玩着气球的绳子，然后松开。

「创造世界，这就是娜娜的权能。用人工创造迷宫空间，这样解释应该比较好懂吧。」
『在高难度的迷宫中，迷宫主可以制定绝对的法则。既然那些杂七杂八的怪物都能办到，我当然也行。因此』
「现在，我们就是这个世界的规则。」

　美禄向前迈出一步。
　于是，都市的街道消失，周围变成了一片宁静的沙滩。
　夕阳即将沉入水平线的另一端。

　美禄听着海浪的声音，将枪口对准了无名。

「放弃抵抗，和我们谈谈如何？难得的美景，不觉得可惜吗？」
「……act6」

　倒在地上的无名消失了。
　下一瞬间，站在美禄背后的无名将剑刺向了他。
　和之前不同，这是杀人的剑。

　然而，和之前一样，无情地没有击中。
　子弹已经射出。

『前提规则。不可踏入苍星美禄半径3米以内』
「违反规则」

　大海突然变得狂暴，海浪像巨人的手一样抓住了无名

「无敌的异能并不等于必胜的异能，冬亚。就算没有伤害，还是能感受到冲击。而且还能像这样，封住你的行动。」

　波浪就这样抓住无名，将他拖回海里。
　美禄静静看着这一幕。

　没多久，海面因为黑色火焰而全部蒸发，冒出白烟。

「娜娜。」
『我知道。』

　黄金炮击突破白烟，发射出来。
　美禄将小小的枪口，对准将周围构筑的魔力全部收束的一击。

『前提规则。不可对苍星美禄发射炮击。』
「违反规则。」

　小小的枪口前方展开巨大的炮击阵，发射翡翠色炮击。
　黄金炮击和翡翠色炮击激烈冲突，引发的爆炸让天空和大地出现裂痕。

　炮击结束时，周围已经变成一片荒芜，惨不忍睹的世界。

「……」

　美禄这时第一次像是在忍耐什么，吐出一口气。
　他没有收起笑容，脸色看起来也没有变化，但是和他相连的希耶儿知道。

『美禄，不可以勉强。星蚀终究只是用来冻结姐姐的特殊型态。没有预料到会这样运用。』
「……没事的。那孩子正承受着痛苦，我不能在这种地方倒下」

　美禄说着，抚摸着手枪。

「我不太喜欢这个景色」

　世界遵从美禄的话语，被重新塑造。
　那是她无意识中选择的世界。

　眼前是游乐园，各种各样的娱乐设施让人眼花缭乱。
　原本应该充满孩子们欢声笑语的园内，只有欢快的音乐空虚地回响着。

「……啊，真怀念」

　感觉已经是很久以前的事情了。
　但那确实是真实存在的记忆。

「下次，我想和没有伪装的那孩子约会」

　她还记得那孩子因为不习惯穿布偶装而陷入苦战。
　她还记得那孩子紧张地乘坐摩天轮时的侧脸。
　她还记得在燃烧的地狱般的景色中奔跑。

　她还记得。正因为如此，她想看到未来。
　这次，她会露出怎样的表情呢？

　到头来，美禄战斗的理由只有这个。
　这样就足够了。

「我已经和那时不同了。娜娜，我们走吧」
『愿你获得合理的胜利』

　在游乐园的入口处，无名架着大镰刀和太刀，静静地盯着美禄。
　至今为止的，不过是青梅竹马之间的嬉闹。

　接下来要开始的，才是真正的战斗。

「来吧，冬亚。你的对手是我这个规则。」

■

　在黑暗中，我听见了声音。

「都到预定时间了，她还不起来……这跟美禄姐姐说的不一样啊，八之宫！」
『没办法，没办法，只好把她的脚砍下来。痛到她就会醒来了。』

　「啥？」虽然意识朦胧，但我确实这么想。

「这样太可怜了！九重，这里交给我！我来烧她的鼻子！最糟的情况，就算鼻子没了也没关系。只要用纸箱包起来，之后还是可以改造！」
「不愧是桐华！」
「真亏你敢对我的契约者这么乱来。」

　熟悉的声音让我的意识开始上浮。
　就这样，当世界逐渐变得鲜明时——

「要砍的话，就由我来砍。如果是我的话，可以砍出一个随时都能接回去的漂亮断面。」
「不不不！别这样，露特拉！」
「啊，醒了。」

　道乐醒来后，眼前是电锯、太刀和大剑。
　架着武器的少女们可爱地歪着头。

「早安。」

　露特拉毫不愧疚地说道。

「……早安……不对！」

　虽然因为这冲击性的起床方式差点忘了，但他马上想起了自己倒下的经过。

「我得去救索尔希艾拉！」
「冷静点，为此的准备正在稳步进行。而且，我们也是其中的关键之一」

　露特拉伸出手说道。

「走吧，道乐。我们还没有输」

　



# 第333话 对立，那光辉为谁而存在

「以上就是作战计划。道乐，你明白了吗？」
「嗯，明白了。」

　道乐一边换上备用的制服，一边点头。
　露特拉见状，歪了歪头。　

「……你很消沉？」
「不，没那回事。」
「骗人，你觉得自己害索尔希艾拉被洗脑了。」

　道乐既不肯定也不否定。
　虽然他试图掩饰，但说不出话来。

「那完全出乎意料。不是你的责任。」
「……我知道。所以，下次一定要赢。」

　他凝视着自己的手掌，似乎在思考什么。
　露特拉立刻察觉到他的想法，摇了摇头。

「星斩的强化形态尚未完成。所以，那东西在这次的作战中也禁止使用。虽然未梦正在加紧脚步赶工，但还是来不及。」
「我……当时好像看到了星斩的未来。」
「星斩・神是失败的。」
「不，能够体验那种感觉，意义重大。」

　道乐摇了摇头。
　然后带着确信说道：

「如果那是我的剑的终点，今后绝对会需要。」

　道乐的脑海中浮现当时的兴奋感和全能感。
　以及，不可能存在的世界景象。
　极光般的彩色物体无限延伸，地上与天空如镜像般的世界。
　道乐确实看到了那个存在无数星点般光辉的地方。

「……说不定，那就是镜界。」

　剩下的只有相连的感觉。
　但是，那确实铭刻在道乐的内心。

「道乐，你没事吧？」
「没事，只是在脑内模拟了一下作战计划。」
「是吗，那就好。道乐偶尔会把事情憋在心里。美晴不在的话，道乐经常失控。」
「哈哈哈……无法否定……」

　道乐露出困扰的笑容。
　然后，他从医务室的窗户看向外面。

「但是，我真的没事。这次我会贯彻辅助。」
「能够介入干涉者之间战斗的只有我们。希耶儿如刚才所说很忙，爱娜在陪睡所以不能用。所以，只有我们。」

　露特拉用冰冷的眼神看向躺在床上的爱娜。
　她以自己被六波罗紧紧抱住的姿势睡得很香。
　时不时发出「呜嘿嘿……」的粗俗笑声，流着口水，沉浸在梦中。

「六波罗先生他们连我的份一起努力了。接下来轮到我们了。之后就看小光能不能说服她了……」

　窗外的庭院里，有两名少女的身影。

　金发和银发在阳光的照耀下，宛如太阳和星星。

「不行的话，世界就完蛋了。」

　露特拉一脸紧张地继续说道。

「事实上，让两名星咏同时存在的作战，成功与否全看那两个人。」

■

　在道乐醒来前不久，未梦在白板上大大地写上“胜利！”两个字，结束了作战说明。

「以上！这就是我和美禄先生想出来的作战计划。命名为“星咏夺还作战”！」
「作战名称直接了当呢。」
「我觉得『笑咪咪！闪亮微笑作战』比较好，但美禄先生反对……」
「当然要反对啊……」

　库拉姆一脸无奈地用手撑着下巴。
　在青梅竹马的怀里被好好安慰了一番后，她的精神已经完全恢复了。

「我理解作战计划了——但真的有可能吗？」
「理论上是可行的。」

　未梦说完，看向光和0号。

「小光有可能和0号缔结契约，我得出的结论是这样的。索尔希艾拉的魔力在你的体内流动。以此为起点，虽然只是暂时的，但你可以成为星咏。」
「……光，你怎么想？」
「我成为星咏……！」

　光惊讶地握紧了挂在胸前的吊坠。
　然后，她紧紧闭上眼睛。

「我一直想报答那个人的恩情。我见到了本以为再也见不到的库拉姆，又能吃到美味的饭菜了。所以」

　她睁开眼睛。
　那双如黄金般闪耀的眼睛，显示出强烈的决心。

「我要战斗。这次轮到我来帮助索尔希艾拉了！」
「……光，你可能会死的哦？」
「我不会死的！好不容易得到的第二次生命，我不会轻易放弃的！」

　光说着抱住了库拉姆。

「你在担心我吧，没事的。我会非常努力的！」
「光……我明白了，我不会再说了。」

　库拉姆说完，吐了一口气。
　看到这幅景象，未梦低下了头。
　
「谢谢你，小光。其实我也想上前线……但还有东西必须制作」
「交给我吧！」

　光拍着自己的胸脯说道。
　但马上又想起了什么，露出不安的表情。

「啊……名字怎么办。姿势之类的……」
「不知道。随你喜欢吧？」

　光大概天生就与紧张无缘吧。　
　她马上开始和库拉姆闲聊起来。

「那么，水织小姐和塔塔里小姐就负责对付地弦天星埜御灵」
「嗯，就让我来开路吧」
「炸鸡」

　她们各自带着强烈的意志和食欲点了点头。

　就这样，作战会议结束了——本以为是这样。

「谁说要帮你们了？」

　所有人的视线都集中在一个人身上。
　0号用嘲笑般的眼神看着所有人，然后深深地靠在椅子上。

「我闭嘴听着，你们就自顾自地制定了一个没品的作战计划」
「……但是，这样就能救索尔希艾拉了」
「救她？明明她并不希望这样？」

　0号无奈地摇了摇头。
　夸张的动作，仿佛是在嘲笑在场的所有人。

「首先，我怎么可能和这种小丫头签订契约？别把人当傻子了。我是星之祖，是绝对的处刑人。没有义务和你们打交道」
「你应该已经无法独自战斗了。我认为这是合理的作战计划」
「如果要追求合理性，使用那颗银色子弹不就好了？我还以为你要说什么，没想到是这种程度的肤浅想法……我失望了」

　她的语气中带着不屑。
　现在的她无法使用过去的力量。

　尽管如此，要释放出足以让在场所有人都警戒的威压感，对她来说轻而易举。

「把事情交给这些乌合之众是我的失策。我一个人把那颗子弹射进去。这样那个孩子的故事就结束了」
「为什么和她签订契约的你要这么想杀她！」
「因为这是合理而美丽的，而且能保护那个孩子的尊严……再谈下去也是白费唇舌。我先告辞了」

　0号说完站了起来。
　然后她踏着缓慢的步伐离开了房间。
　未梦盯着她，皱起了眉头。

「……果然，0号小姐已经无法独自战斗了。我刚才看到了，她的身体构筑式已经开始崩塌，开始崩溃了」
「但是，我们怎么可能让说那种话的家伙来帮忙」

　听到库拉姆的话，光下定决心站了起来。
　然后用力点头说道。

「我去」
「诶，等一下，现在去也说服不了那家伙的」
「我们对索尔希艾拉的感情是一样的！所以，我们一定能齐心协力！请等我一下！」

　光只说了这些，不等回应就离开了房间。
　留在房间里的少女们面面相觑。

「现在只能祈祷那个正面笨蛋能说服那个合理性笨蛋了……」
「总之，我们先做准备吧」

　听到未梦的话，大家各自开始行动。

「是啊，塔塔里，陪我一下。我想热身」
「棒棒鸡」

　水织和塔塔里当场化为火焰消失了。
　
「库拉姆酱，陪我做一下准备吧」
「知道了……啊，在那之前」

　库拉姆召唤出一只吞人蛙，指向走廊。

「去追光。我想监视一下」

　吞人蛙在主人面前跳了一下，然后就朝着走廊跳了过去。

　

　
　

『等，等一下，我先整理一下！大脑，我的大脑……无名？？？小光？？？？？这到底是怎么回事？？？？？』
『你要和我以外的人……？缔结契约吗……？』
『天意幼小生命支部已经认定光是幼小生命。请务必和她缔结契约。如果你不愿意，那就由我来吧』




# 第334话 混乱，也就是正常运转

　啊哇哇……啊哇……啊哇哇……。

『糟糕，真的糟糕了＾＾』
『我感觉上天也在说，快点和她签订契约』

　三个人都陷入了混乱。
　理由当然是无名＝冬亚事件，以及小光契约事件。

　每一件事都是大事件，为什么偏偏要重叠在一起呢？
　事件必须好好处理才行啊！

『说实话，我不想和你以外的人签订契约。无名的事情我根本不在乎。之后我会把她沉到我创造的情节要素之海里去的＾＾』

　星咏之杖似乎很在意和小光的契约。
　确实，眼下最大的问题就是这个。

　对我来说，无名的事情才是大事件……
　我一直以为冬亚是个贪吃胆小鬼，没想到她竟然……

『欺骗身边的人，执行自己的计划。简直就像真正的神秘美少女一样』

　我才是真正的神秘美少女啊！
　呜哇——！

『哦……乖啦乖啦。My Lord，你依然是最神秘的美少女……』

　乌龟先生！

『……话说，其实你早就注意到了，这样不也挺好的吗？』

　原来如此，索尔希艾拉心中残留的软弱，让她下意识地逃避了冬亚就是无名的真相。

『我可没说到那种地步。』

　……但是，既然知道真实身份，为什么索尔希艾拉没有行动呢？　　
　意志力如此强大的索尔希艾拉，会因为对方是亲近的人就放过他吗？

『糟糕，进入自问自答的阶段了。』

　果然从那个方向进攻是错误的。虽然情节要素很美味，但索尔希艾拉的行动会产生些许矛盾。

　这里还是不知道比较好。
　然后，索尔希艾拉连被背叛的事实都不知道，就这样忘了一切。
　原本应该存在的纠葛也全部消失。

　还有比这更美丽的尊严破坏吗！
　可怜的索尔希艾拉……！

『恢复状态了呢。』

　嗯嗯，看来能做出不错的剧情。
　被美少女欺骗的伤害换算成卡车的话大约999卡车，但勉强算是对灵魂的致命伤。

『那能说是结束了吗？』

　没问题的。
　我像这样活蹦乱跳的！

『身体被丢下了哦。』

　身体在那边也活蹦乱跳的！

　既然如此，要做的事很简单。
　星咏之杖，我想让你和小光签订契约。

『可以吗？我可不行』

　一天随便对我做什么都可以。

『偶尔也得换换口味呢！和光签订契约也不是不行哦＾＾』
『哦哦……又提出这种不顾自己安危的可怕提案……』

　没事的，乌龟小弟。
　我会化身为情节要素的修罗。

　为此，我不会吝惜自己的性命！

『不愧是我的搭档。这句荣誉的台词，很符合这个国家的男儿♀！』

　人因情节要素而生，因情节要素而死。
　因此，为了美少女情节要素，我将跨越任何障碍。

　所以，真的能签订契约吗？
　星咏的系统可以允许双重契约吗？

『一般来说是不行的。但是，正如未梦所说，索尔希艾拉的魔力在光的身体里流动。所以理论上是可能的』

　诶……嗯？那么，因为那时六波罗先生的魔力也一起灌注了进去，所以也能和爱娜签订契约吗？

『不好说。我因为有干涉的能力，所以某种程度上可以通融。但是，爱娜因为敏锐的感觉，可能会对细微的差异产生排斥反应』

　这样啊。
　我还以为小光能使用爱娜酱和星咏之杖君的话会很帅呢

『我！还有我呢，My Lord！只要使用星咏之杖和我！怎么样！』
『你不行的＾＾说到底，连搭档都没法同时使用星咏之杖和天使，光用了的话身体会爆炸的』

　乌龟小弟，和我一起在脑内观战吧。
　要老实点哦。

『哦哦……』
『真的好伤心啊＾＾』

　总有一天，我绝对会用索尔希艾拉同时使用的，乌龟小弟你等着吧。
　单手拿大镰，单手拿弩弓的星天形态……这是三人的心合为一体时才会出现的索尔希艾拉的最强形态！

『最强形态已经被预约了……』

　拥有双星形态三倍的魔力生成能力和铠星形态的防御力和无人机！

『性能被擅自决定了。话说，双星形态三倍的魔力生成是认真的吗？可以造出星星了啊』

　我们的话能做到的！

『哦哦……顺便问一下，是幼女吗？』

　抱歉。

『哦哦……』
『比刚才更伤心了＾＾』

　总，总之索尔希艾拉会变得那么强！

『变强的主要是我和乌龟吧。算了，总之决定要帮助光了』

　对对。啊，但是不要马上帮助她。
　0号不会做那种事。

　她只是没有意识到自己想帮助索尔希艾拉的感情，所以会合理地杀死她。
　小光的真诚想法会改变她。
　不信任索尔希艾拉以外的人的0号，和能相信并帮助任何人的小光的组合……真不错。
　这样也不错……

『耶，库拉姆在看吗？你重要的青梅竹马和最喜欢的慧，和我订下契约了哦＾＾』

　没想到库拉姆NTR了……

『精神百倍地比着双V手势的光，和害羞地生硬地单手比着V字的索尔希艾拉。让她们两人服侍的0号……』
『还有，坐在膝盖上的小乌龟们』

　画面突然从NTR变成了海龟的温馨饲养日记。

『不要擅自进入我的情节要素里，海洋生物。你给我去天上意志萝莉控支部里待着。』
『才不是那种胡闹的支部。是天意幼小生命支部』
『那也一样胡闹』

　很好很好，大家又恢复了状态……！

『只有这家伙一直状态绝佳』
『哦哦……希耶儿不在，状态就不太好』
『看吧，状态绝佳』

　这样的话，现在开始摄取的情节要素也能大肆表演了。
　小光曾经被索尔希艾拉救过一命。

　正因如此，小光拯救索尔希艾拉的构图才显得如此美丽。
　我必须全力支援。
　我会夺走她嘴巴的主导权，帮她说出「星咏……我一个人就够了……」

『如果能那么灵巧地夺走，那干脆全部夺走不就好了……』

　全部是不可能的……
　以我现在的实力，不可能夺回来。

　所以拜托了小光！
　把索尔希艾拉从星咏的束缚中解放出来……！
　那孩子，只是个随处可见的普通女孩子……！

『『普通……？』』

　所以，去庭园吧。
　在那里交谈，然后顺利地缔结合作关系。

　虽然听说最近建成了，但我还没去过。
　因为一直在考虑要烧谁的脑子，所以错过了。

『好，那就在那里等着光吧。啊，还得再让身体的构筑崩坏一点才行＾＾』

　数据人形的身体果然很方便。
　这种时候，可以随意管理自己的身体状态。

『这不是用肉身战斗的人该说的话』

■

　我追着0号，来到了一个绿意盎然的庭园。

「请等一下！」

　光毫不犹豫地踏了进去，很快就找到了0号。
　她坐在白色的长椅上，用指尖玩弄着花。

「0号，请听我说」
「唉……你真烦人」

　0号无奈地嘟囔道。
　然后，她打了个响指。

「……！？这是……！」

　红色的荆棘从四面八方出现，覆盖了整个庭园。
　光抬头一看，发现天空也被封锁了。

「你想说话对吧？那我们就彻底地聊一聊吧。直到你再也说不出那种荒唐的幻想」

　0号背后，一朵黄色的花被荆棘勒住，掉到了地上。

「我会亲手摘下那不切实际的希望」




# 第335话 契约，你所描绘的故事

　光的对手不是普通的人类。
　不，甚至可能不是生物。

　被称为0号的星咏之杖的中枢程序，现在正注视着光。
　在花园里随风飘扬的头发，本来应该给人一种优雅的感觉，但现在却充满了刺人的敌意，以及让人产生被压垮的错觉的压力。

「那么，你要怎么说服我呢？让我见识一下人类的浅薄智慧吧。」

　0号翘着二郎腿，笑着说道。
　周围被红色荆棘包围，无处可逃。

　光的生死已经由0号来决定。
　光理解这一点，向前踏出一步。

「请和我一起战斗！」
「……这只手是什么意思？」

　0号故意拍掉光伸出的手。
　然后，他一脸无趣地叹了口气。

「唉……我还以为你要说什么呢，结果只是像笨蛋一样重复同样的事情吗？真是愚蠢啊。」
「我从以前开始就一直很固执！库拉姆也这么夸奖过我！」
「是吗？那很好。」

　0号站起身，朝庭园深处走去。
　红色荆棘也配合着他的动作开始移动，形成一条道路。

「请等一下！」
「我拒绝。我有什么理由要等你？」

　光立刻追上慢慢走开的0号。
　然后，她用比刚才更大的声音说道。

「拜托了！我需要你的力量！」
「我不需要。」
「但是，拜托了！」
「吵死了。给我闭嘴。」
「只要你答应借我力量，我就闭嘴！」
「那你就一辈子都别想闭嘴了，愚蠢的人类。」

　0号嘲笑道。
　但是，光没有退缩。
　
「拜托了！」

　她小跑着绕到0号面前，向他低头。
　0号一言不发，想要从她身边走过。

　但是，就在他走过光身边的瞬间，光抓住了他的手。

「拜托了。」
「放手。」
「不要，除非你答应借我力量，否则我不会放手。」
「……是吗？那么……」

　0号稍微握了一下光的手。
　就在光注意到他的动作，抬起头的那一刻。

「……呃！？」

　一股可怕的疼痛沿着手传到光身上。
　全身的血液沸腾，骨头从内侧碎裂，疼痛和脑浆被搅拌的不快感。

「嗯，差不多就这样吧。」

　看着痛苦的光，0号喃喃自语道。

　那仅仅是一秒内发生的事。
　但是，光的额头渗出汗水，脸色也不太好。

「刚，刚才那是怎么回事……！」
「是契约的痛苦。和我连接，就意味着要超越人类的极限，活生生地改造身体。普通人类是无法承受的。能够完全承受住的只有那孩子。」

　0号唾弃般地说道，但他的表情却有些自豪。
　这样你就明白了吧？言外之意如此传达的0号再次迈开脚步。

　但是，他的手还被牵着。

「请等一下。」

　手被握得更紧了。
　然后，被用力地拉了过去。

　身体倾斜，0号被迫与光四目相对。
　她那黄金般的眼睛，直直地注视着0号。

「索尔希艾拉真的体会过那种痛苦吗？」
「是啊。每次变成那个样子的时候。」
「……那么，就更应该去救她了！」

　光用双手包住0号的手。
　即使体会过刚才的痛苦，光似乎也不打算放开他的手。

　看到光的反应，0号一脸惊愕，再次将痛苦施加于光。
　足以让人觉得死亡也是一种救赎的痛苦在光的身体里游走。

「……！？」

　她的意识就像快要坏掉的灯泡一样忽明忽暗，最后终于跪倒在地。
　她试图调整呼吸，但痛苦让她无法顺利呼吸。

「……呜」

　视野逐渐模糊。
　就在她即将失去意识的时候。

　在扭曲的视野边缘，她看到了某个东西在跳动。
　那个手掌大小的银色物体，是光很熟悉的存在。

（小——）

　一只机械青蛙正在拼命地跳动。
　它的样子仿佛在鼓舞着光。

　环顾四周，没有其他食人蛙的身影。
　只有一只青蛙从红色荆棘的对面拼命地跳动，仿佛在诉说着自己的存在。

　理解到这一点的瞬间，光不禁笑了出来。

「呵呵……我被托付了呢。」
「你在笑什么？终于疯了吗？」

　痛苦依然在折磨着光。
　但是，这不足以成为她松开手的理由。

　因此，光笑着抬起头。

「我不是一个人，所以能忍受这份痛苦！而且，索尔希艾拉也……不，慧也得救！」

　光拉过0号的手，抱紧了他。

「放开我！你不怕死吗！？你做不到的，你绝对无法忍受。在那之后等待着你的只有凄惨的结局！」
「我不会死！」
「你有什么根据——」
「这条命是慧给我的，所以我不会轻易放手！」

　光更加用力地抱紧0号，将胸部压向他。

「你能感受到我的心跳吗？你能感受到我还活着吗？是慧救了我。」

　光任凭感情驱使，将心中涌出的话语编织成语言。

「我的体内，一直流淌着那孩子给我的魔力！那一天，将我从死亡深渊中拉回来的不是别人，正是慧！所以，这次轮到我，轮到我们来救她！绝对绝对！不需要什么根据或理由！」
「放开我！」

　0号大喊着，用荆棘将光拉开。
　然后他束缚住光的手臂，恶狠狠地瞪着她。

「你不会明白，作为星咏而活的她有多么高尚，她的灵魂有多么纯粹……！」

　0号召唤出大镰刀，摆出架势，仿佛在向光展示。
　然后，他一口气挥下镰刀。

「……你为什么不怕？这把镰刀要撕裂你，简直易如反掌」
「你杀不了我」

　光直视着0号，如此宣言。

「你杀不了慧救下来的人。因为，那样就等于否定了那孩子的行动」
「你这家伙……」
「0号，你有自己描绘的未来吗？」
「啊？」
「你的理想，你的Happy End是什么？」

　光毫不在意刺进身体的荆棘，继续对0号说道。

「你不是想和那孩子在一起更久吗？」
「闭嘴」
「其实，你希望她能活下去，希望她能幸福，对吧？」
「我叫你闭嘴！愚蠢的人类！」

　0号再次举起镰刀。
　但是，他的手只是在颤抖，没有挥下。

「……我做不到」

　终于，0号从嘴里挤出的话语，是如此的软弱无力。

「除了杀了她，我别无他法。只有这么做，我才能拯救她……」

　0号静静地说道，仿佛在说服自己。

「我已经……无能为力了」

　他无力地垂下手臂，镰刀掉在地上，发出声响。
　0号没有去捡起镰刀，只是疲惫地摇了摇头。

「这种时候，就要齐心协力」

　光在她面前捡起了掉在地上的镰刀。
　她用力扯断了束缚着0号的荆棘，荆棘散落在周围。

「我绝对不接受为了大家而战的英雄最后以这种方式结束。你也是这么想的吧？」

　光把镰刀递给了0号。　　
　
「走吧。我们来创造Happy End」

　说完，小小的英雄露出了天真无邪的笑容。

　仿佛相信着正义的故事。
　仿佛确信着Happy End。

　这根本毫无道理。
　她的提议毫无合理性可言。

　尽管如此。

「……仅此一次」

　0号接过镰刀，直视着光的眼睛。

「仅此一次，我愿意被你的戏言所欺骗」

　听到这句话，光再次露出天真无邪的笑容，点了点头。

『我们让小光受到了0.0001吨卡车的痛苦，我和龙子会切腹谢罪』
『那一开始就不要叫我们做啊……』
『哦哦……高贵的幼小生命啊……！』
　




# 第336话 准备，为了决战

　小光果然拥有主角属性。
　我的眼光果然没错！

　忍耐着疼痛握住0号的手，多么了不起的身姿。
　与她的名字相称的光属性。

『虽说已经控制了力道，但没想到她能忍耐住契约时的疼痛』
『不愧是幼小的生命！之后送她一个龟先生挂件吧』
『别把垃圾塞给别人』
『它有增幅持有者的魔力，提高身体能力的效果哦。好歹也是天使制作的』

　龟先生挂件居然有那种效果……
　那也给我一个啊。

『My Lord已经不在那种次元了吧。能与现在的你对抗的存在，我只能想到天意了』
『连天意都能轻松对付吧～』

　哎，我要打倒天意吗？

　不对啊，那是道乐的任务。
　最终BOSS果然还是得由主角来打倒！

　我们能做的只有扮演神秘美少女。
　必须认真完成自己的任务……！

『任务……？不是单纯的兴趣吗……？』

　来吧，星咏之杖！
　作为0号，和小光一起夺回索尔希艾拉！

『拜托了，星咏之杖』
『说什么夺回，她不就在这里吗』

「——0号，怎么了吗？」
「不，没什么」

　走在前面的小光回过头来。
　明明刚刚才体验过那么痛苦的滋味，现在却一副若无其事的样子。

「是吗，未梦应该已经做好了很厉害的东西，我们快点去拿吧！」
「知道了，别拉我。你想再尝一次那种痛苦吗？只要我有那个意思——」
「好啦，快走吧！」
「喂，听我说话啊！」

　小光握着0号的手，向未梦那边跑去。
　平时对索尔希艾拉以外的人毫无兴趣的0号，现在和小光关系这么好，真可爱。

『说实话，我不擅长应付她……不知为何，我感觉她绝对不会主动接受我……就像两个磁铁的S极放在一起一样奇怪』

　嗯，那你就把她当成和索尔希艾拉还有库拉姆一样，都是要一起把露希艾拉变成粘稠状的同伴，试着和她相处吧？

『这样真的好吗，My Lord』
『光，朋友』
『你也没问题吗』

　大家能和睦相处的话，我也会高兴地献出自己的身体。

　看，说着说着就到未梦那里了。
　接下来她会拿出什么毫无伦理观的发明呢？

「未梦！我回来了！」
「啊，小光！你回来得正好……哦，0号也在一起，看来是成功说服他了」
「我并没有被说服。只是陪她胡闹一次而已」

　星咏之杖君继续扮演着0号，走进了未梦的实验室。
　然后随便找了个沙发坐下。

「库拉姆，谢谢你。多亏了这孩子，我鼓起勇气了！」

　小光抱起脚边的人吞蛙，跑到库拉姆身边。
　然后笑着把人吞蛙递给她。

「我就知道你一定能办到」

　库拉姆看着0号，一脸得意地接过人吞蛙。
　果然，也有零库拉姆吗……？

「那么，我这就把这东西交给小光！……嘿咻」

　未梦从扩张领域中取出一把大镰刀。
　那把镰刀和索尔希艾拉平时用的很像，但仔细一看，黄色和黑色的配色以及细节部分都有所不同。

「这是什么？」
「直接和0号签订契约对身体的负担太大了，所以要通过这个和0号签订契约」
「噢噢……！是专用道具呢！买预售票的赠品！」

　小光一脸兴奋地接过镰刀，然后给0号看。

「我用起来合适吗！」
「啊，是是，很合适」
「谢谢！」
「……你这么单纯真是帮大忙了」

　0号无奈地叹了口气，像是故意做给小光看一样。

　顺便问一下，你们觉得这东西的性能怎么样？

『……＾＾』
『噢噢……』

　哎？
　你们怎么了？

『虽然只是假设，但如果你没有和我签订契约，觉醒了对美少女的爱，我肯定会立刻销毁这个和空无未梦』
『以人类之身能做到这种程度，值得称赞。这是作为天使，而不是幼小生命的守护者给出的评价』

　哎，这东西有这么危险吗？

『只要把人类少女作为零件组装进去，就能立刻完成新的DemonsGear。这么说你能明白吗？』

　哎……

『不愧是放逐系主人公……我有点害怕人类了＾＾ 这孩子是同伴真是太好了＾＾』

　没想到这东西这么厉害。
　在我看来，这东西只是索尔希艾拉的武器的复制品。

「这个东西使用了那个银色子弹。用来杀死星咏者的系统，正好可以用来抵消星咏者的负担」
「……银色子弹？那个不是在美禄手上吗？」
「啊，其实……那是我的复制品。暑假的时候，美禄先生不知道从哪里带了那个过来，拜托我解析和复制」
「诶？」

　诶？

『暑假……就是My Lord穿着学校泳装在河边玩的时候吧』

　我可不记得有这回事。

『就是看着夕阳沉入山的另一边，把脚泡在小河里吃西瓜的时候……！』

　别想用力量压倒我。
　星咏之杖，帮帮我。

『我，我没注意到是复制品……！？不可能……！』

　你好像很动摇啊？

『看来银色子弹已经被找到了。当时应该不在那个可笑的布偶里面。我藏得更隐蔽了……诶，你找到了它，然后让未梦做了各种各样的事情……？好可怕……』

　更进一步说，0号从布偶的肚子里拿出子弹的时候，他可能并不是感到惊讶，而是觉得“终于到了这一刻……”。
　也就是说，我们一直都在美禄前辈的掌控之中。

　啊哇哇……。

『啊哇哇……』

「……啊，所以那家伙才会那么冷静啊。话说，这种事跟我说不就好了……！」
「啊，好好好，乖哦乖哦」
「呜……光……！没有人依靠我，我好难受！」
「我，我依靠你！你总是帮助我！」

　库拉姆酱的情绪好像不太稳定。怎么了……。

『还问怎么了，原因就是你吧』

　啊，对哦＾＾ 一直很不安的样子，真可爱呢＾＾
　顺便一提，之后索尔希艾拉虽然得救了，但失去了记忆哦＾＾
　看到失去一切的索尔希艾拉，情绪会更加不稳定哦＾＾

『……虽然美禄和未梦也挺厉害的，但果然还是你最厉害』
『哦……失去记忆的幼小生命……会变成小不点吗……！』

　外表不会变哦。

「我会做好美味的饭菜等你回来的！我一定会把索尔希艾拉带回来！」
「呜呜……至少带一只小蛙们回来吧……」

　光一边抚摸库拉姆，一边看向0号。
　然后，她一脸认真地说道。

「这边已经准备好了。我们出发去把大家带回来吧」
「……嗯」

　星咏夺还作战即将开始。

■

　同一时刻，星木学园。

　落花坐在大量的炽天使尸体上，仰望着七彩的天空。

「你又在看天空了，怎么了？」

　园丁停下回收天使素材的手，看向落花。
　对于他的问题，落花歪着头「嗯——」了一声。

「就在不久前，好像有人一瞬间进到这里来了」
「……是那个叫冬亚的人吗？」
「不是不是。是第一次感觉到的气息……那是使用着DemonsGear的人吗？以前在学园都市也感受过类似的气息」

　落花说着，扛起透明的长枪站了起来。

「这里应该只有没有肉体的灵魂，或者没有铭刻的人才能进来」
「是错觉吗？」
「哈哈，怎么可能。我确实感觉到了……那是一股如同出鞘之剑般锐利的气息」
「……原来如此」

　园丁随口附和着落花的话，然后指向了堆积如山的尸体。

「别再说些有的没的了，赶紧工作。说接下来会很忙的不就是老师你吗？」
「……我确实感觉到了……那是一股如同出鞘之剑般锐利的气息」
「无视我的话，然后重新来一遍？」
「因为因为，我确实感觉到了嘛。而且，像那样被非法访问的话，镜界会变得混乱，还有人会不小心被拖进去，很麻烦的哦？怎么办啊，要是有可爱的少女迷路进来的话！」
「啊——好好」

　两人一边进行着无聊的对话，一边继续回收炽天使的素材。
　视野所及之处，都被超过数百具的炽天使尸体所填满。

「……而且，总觉得好像还有求道者的气息呢」
「请不要像这样马上停下手。不把这些做完的话，就回不了宿舍了」
「呜呜……这个园丁君太严格了，我讨厌！变成女孩子嘛——！」
「不要」

　两人吵吵闹闹的，但突然抬起头，看向天空的彼方。
　一人开心地，然后另一人叹气。

「哈……所以我才说的。在第二波来之前，把这些尸体收拾掉」
「这样的话就不是收拾的时候了！走吧！狩猎天使！」

　看着落花跑走，园丁无奈地摇了摇头。
　然后，从扩张领域中取出像宝石一样的东西。

「我也会帮忙的，快点结束吧。编成……用刚才的吧」

　他把宝石扔到地上。
　在地面上滚动的宝石突然开始发光，形成三人份的人形。
　然后，各自变化为不同姿态的少年少女。

「那么，和往常一样拜托了」

　园丁这样说完，三人点点头，向炽天使跑去。

　在最前线，落花已经开始以炽天使为对手无双了。



# 第337话 开战，星咏夺还作战

　炽热的岩浆流窜四周，远方的山头升起黑烟。
　黑色山脉绵延至地平线彼端，这是由一名少女创造的世界。

『——前提规则。不可对苍星美禄刀剑相向。』
「违反规则。」

　岩浆朝着无名手中的漆黑太刀喷发。
　蕴含大量魔力的岩浆，说是自然的魔力炮击也不为过。

「这种东西！」

　无名朝岩浆放出火焰。
　漆黑火焰吞噬红色岩浆，将其燃烧殆尽。

「原来如此……我差不多看懂了。」
「哎呀，冬亚你看出什么了吗？可以的话，希望你告诉我。」

　美禄笑着将手指扣上扳机。
　下一秒，子弹改写世界。

　灼烧肌肤的炎热瞬间一变，周围化为连睁开眼睛都很困难的冻土。

「这让我想起以前打过雪仗呢。」
「哈哈哈，水织很强对不对！因为可以使用异能就得意忘形，最后把附近的雪都融化了！」

　两人聊着无关紧要的儿时回忆。
　然而，他们手中拿的却是刀刃与子弹。

「看，又要攻击了哦，美禄。」

　无名故意这么宣告，然后朝美禄开炮。　
　这一瞬间，这个世界的法则启动了。

『前提规则。不可对苍星美禄开炮。』
「违反规则——！？」

　世界开始反击无名的炮击。
　空中出现的巨大冰柱压扁了无名。
　同时，一只黑色青蛙跳进了美禄的视野边缘。

　就在美禄准备采取防御姿势的瞬间，青蛙膨胀起来，转眼间就爆炸了。

「呀啊！」
『美禄！？』

　被卷入爆炸的美禄从黑烟中飞出，滚落在地面上。
　美禄在站起来之前，就先在周围筑起冰墙，防止追击。

「终于有有效攻击了。嗯嗯，果然和我想的一样。」

　无名从冰柱爆炸后飞舞的雪中现身。
　她用指尖抚摸着肩上青蛙的下巴，满意地点点头。
　
「美禄的能力是一次攻击只能创造一个规则。所以，如果同时受到攻击，就无法完全应对。」
「……这个嘛，谁知道呢？」

　美禄将手指扣在扳机上。
　这一瞬间，无名转移到了美禄身后。

「不会让你得逞的」
『前提规则。苍星美禄半径1米以内——』
「不行哦，这种规则！」

　100米外，闪耀着漆黑光芒的重炮从暴风雪中出现。
　它迸发出黑色的闪光，下一瞬间便向美禄发射。

「呃」
「看吧，不优先处理那边的话，可是会被打中的哦？」
「娜娜！」
『前提规则。不可向苍星美禄发射炮击』

　在炮击之前，出现了分层的冰墙。
　从正面承受炮击的冰墙粉碎，新出现的冰墙进一步削弱了威力。
　最后，炮击在美禄眼前被冰墙挡住了。

「哈哈哈，果然如此！我的推测是正确的」

　不知何时拉开了距离的无名，笑着指向美禄。

「……什么意思？」
「希耶儿的权能很强，甚至可以说是异常。正因如此，我认为存在规则。前提规则不能同时存在两个。切换世界时，必须扣动扳机。怎么样？我说对了吧？」
「谁知道呢」
「你的表情还是没变呢。不过，从你至今为止的攻击来看，就知道你在说谎了。而且，你的身体也已经到极限了吧？」

　无名这么说着，架起了大镰。
　瞬间，美禄周围迸发出黑色火焰，不知从何处出现了大量的青蛙。

「你的能力对攻击次数多的对手很不利呢」
『前提规则。不可攻击苍星美禄』
「只要扩大指定范围，违反规则的攻击也会变弱。在至今为止的战斗中，我已经把这部分也考虑进去了！act6！」

　黑色玻璃包裹住无名的脚。
　他用脚尖踢了一下冰，带着确信的笑容说道。

「这样就赢了」

　无名卷起周围的雪烟，朝美禄飞去。
　那一瞬间，包围美禄的所有东西都发动了攻击。

　全方位同时攻击。
　绝对不可能回避的黑色包围网已经完成。

　而美禄对此。

「呵呵」
「哈？你笑什「娜娜，差不多该开始了」——哈？」
『前提规则。参照第1世界到第9世界——因此，苍星美禄是世界的中心』

　无名切身感受到，世界发生了比之前更强烈的变化。
　攻击是同时释放的。
　再过不到一秒，这把镰刀就会砍中美禄。

　尽管如此，美禄还是在笑。

「全～部都是违规。」

　瞬间，暴风雪包围四周，将所有攻击都压进永久冻土之中。
　无论是多么惊人的爆炸，多么炙热的火焰，多么具有威力的炮击，全都化为乌有。
　而且，就连无敌的攻击，也被冰墙挡下。

「……！那是什么！」
「冬亚，我问你一个问题。」

　美禄说完，双手一拍。
　瞬间，四周变成熟悉的教室。

　老旧的黑板、起雾的玻璃窗、破洞的地板。
　远处传来的蝉鸣，让我意识到这里是Factom的校舍。

「在这场战斗中，我说了多少谎呢？」

　美禄没有扣下扳机，这么说着坐到座位上。
　
「能够使用的规则，真的只有一条吗？改变世界真的需要开枪吗？我的身体真的有极限吗？」
「……你一直在说谎吗？」
「或许如此，或许不是。所以我才要问你。冬亚，你愿意相信我说的话吗？」

　战况再次改变。
　她放出的攻击，事实上全数失效。
　在这个时间点，无名积极攻击已经没有意义。

「啧，真的很难搞耶！」

　至今对苍星美禄的考察，全都失去意义。
　这个事实足以让她停止攻击。

　而这正是苍星美禄唯一的企图。

（——你完全上当了呢。）

　美禄忍着从体内深处刺出的疼痛，露出一如往常的笑容。
　胃液上涌，脑髓炸裂，内脏仿佛要被扭断的痛苦，她只靠精神力强行压下。

『美禄，你还好吗？不可以勉强自己。同时使用前提规则，不是人类能够承受的设计。你再用一次，一定会倒下。』

　脑内响起希耶儿的声音。
　尽管语气平淡又不带感情，却能从声音中听出些许焦躁。　　

『没问题的。冬亚已经中了我的术式。在她眼里，我应该还在说谎。她没办法随便攻击。』
『可是，就算只是继续战斗，美禄的身体也……』
『我的任务就是尽可能争取时间，有必要的话，一天或一周都行……那孩子一定有过更痛苦的回忆。所以，我不能因为这点程度的疼痛就认输。在小光他们把那孩子带回来之前，我不能倒下。娜娜，请你再借我一点力量。』
『……当然。因为我是你的搭档。』

　听到希耶儿的话，美禄露出微笑，举起枪。
　然后，他用和刚才一样从容的表情说：

「来，再玩一下吧。」

■

　同一时间，千界学园的空中出现深红色火焰。

　在伸向天空的桩子前，六名少年少女现身。

「平安抵达了。那么，我们走吧。」
「沙拉鸡。」

　塔塔里随着沸腾的影子，点头回应水织的话。
　在他们身旁，露特拉正化为太刀，收在道乐手中。

「露特拉，下次一定要赢。」
『当然。我是最强的DemonsGear，哼哼。』

　他们的视线前方，有一名少女和一只怪鸟。
　摇曳着银蓝色的头发，从鸟身上下来的少女举着大镰刀，毫无感情地低语。

「我是星咏。是审判你们的人。」

　周围充满了杀意，被处刑场般的沉重气氛所支配。
　但是，那里有着不输给它的光辉。

「不对！现在的你不是星咏！我所知道的星咏，索尔希艾拉更加帅气！」

　光向前迈出一步，像在歌唱一样高声宣言。
　然后从扩张领域中取出黄色的大镰刀，呼唤它的名字。

「走吧！0号！」
『别那么兴奋，从我成为同伴的那一刻起，胜利就已经确定了。』

　0号化为光粒子，进入大镰刀中。
　从手中传来的强大能量让光闭上眼睛，不久后她下定决心，睁开眼睛说道。

「星咏——在此重生！」

　那一瞬间，出现在光背后的是机械装置的棺材。
　和女王的棺材不同，不是深红色的。
　看起来像机械块的银色棺材，是只为了这一瞬间而诞生的少女所创造的。

『欢喜吧。』

　虽然混杂着噪声，但确实听到了声音。
　机械装置的棺材接受光后，像在向世界宣告一样如此说道。

『女王的棺材被继承了。现在，新的星咏在此诞生。』

　伴随着警告音，棺材里喷出烟雾，门缓缓打开。
　从棺材里出现的光，样子有些不同。

　金色的头发，越往发梢越染上苍银色。
　原本是黄金色的眼睛，只有右眼变成了蓝色。

　狂风呼啸，脖子上缠着的黑色围巾随风飘扬。

　看到她的样子，索尔希艾拉警惕地眯起眼睛说道。

「你……到底，是什么？」

　光咧嘴一笑，把大镰刀踢到肩上。
　这个问题的答案，很久以前就决定了。

「我是星咏！名为，索尔希艾拉·布莱特！从现在开始，我是要拯救你的人！」

　她强而有力，高声地。
　为了传达给眼前的人，她抬起头宣言。
　
「让你见识一下，我的光辉……！」

　千界学园，第三次的决战即将开始。

『好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！？卡车伤害啊啊啊啊啊啊！？』
『因为你说要代替契约的伤害……话说，一般来说是无法代替的……』
『唔哦哦哦哦哦！小光的负担就由我来承担吧啊啊啊啊！好痛痛痛痛！还有，其实索尔希艾拉的弱点就是小光的必杀技，所以一击就会输掉哦哦哦哦！』
『哦……！痛痛痛痛飞到天上去了！痛痛痛痛飞到天上去了！』
『你要飞到哪里去啊？』
　

　



# 第338话 光翼，撕裂暗夜

　战斗每过一秒就变得更加激烈。
　面对地弦天星埜御灵这个Ｓ级的怪物，两名Ｓ级探索者势均力敌。

「和未梦说的一样，这家伙很好对付」

　火焰在周围一带涌现，向着在空中飞舞的地弦天星埜御灵释放。
　地弦天星埜御灵在火焰的间隙中飞翔。
　但是，突然有像黑蛇一样的东西缠住了他的脚。

「……诶嘿嘿，南蛮鸡！」

　塔塔里毫不犹豫地开始捕食。
　大量的影子缠住他的脚，瞬间咬住了地弦天星埜御灵。

　对此，地弦天星埜御灵干脆地切掉脚，飞得更高了。

「嚼嚼……好吃！」
「塔塔里，集中精神战斗」
「水织，你能帮我烤一下剩下的肉吗？」
「唉……」

　水织叹了口气，打了个响指。
　然后，塔塔里拿着的地弦天星埜御灵的脚就被烤得恰到好处，周围开始飘起香味。

　塔塔里感动得眼眶湿润，用力低下头。

「谢谢你！烤得刚刚好！」
「是吗」
「啊，你要吃吗？」
「不需要。比起这个，赶紧解决掉他吧。可以的话我想和光她们汇合」
「也是呢」

　塔塔里把地弦天星埜御灵的脚扔进影子里。
　然后她看着在空中飞翔的地弦天星埜御灵，为难地皱起眉头。

「但是但是，我不会飞啊。水织酱倒是能瞬间移动……嗯，啊。水织酱，你先走吧」
「这样啊。我知道了」

　水织当场散落火粉，消失不见。
　她已经出现在地弦天星埜御灵的头顶，将枪口对准了他。

「那么那么，我也——」

　塔塔里像是想起了什么，把手伸进影子里。
　然后她抓住了想要的东西，一口气把它拽了出来。

「嘿！」
「什，什么！？」

　从影子里被拽出来的凯看着塔塔里，瞪大了红肿的眼睛。

「学生会长还活着吗！我还以为你不行了！我，都不知道该怎么办了……呜呜……」
「啊，好好好，真是个好孩子」
「别再说那种话了，笨蛋！」
「……呵呵，现在的凯看起来很好吃呢」

　凯看着用捕食者的眼神如此说道的塔塔里，慢慢地想要回到影子里。
　但是，他的头被紧紧抓住，然后被强行拉向了空中。

「我的脖子！？」
「凯，你看见那个了吗？我觉得那是你家的鸟哦？」
「！？难道那是地弦天星埜御灵！？」
「是的，你能做点什么吗？那是那泷家的鸡肉吧」
「那不是食物！……你在和那个战斗吗？」
「是的，你能帮帮我吗？」

　凯听到塔塔里的话，稍微思考了一下，然后点了点头。
　
「我知道了，用天星织主吧。还有，我试试能不能支配他」
「谢谢你，那我们走吧！」
「嗯？喂，喂，为什么是我被公主抱？一般来说应该反过来吧！」
「我必须像这样每秒触摸你，捕食你的洗脑，这是必要的」
「是，是吗？那……好吧」

　虽然凯在塔塔里身边的时候就已经满足了条件，但他似乎没有注意到这一点，接受了这个姿势。
　然后，他用自己异能创造的土人偶作为祭品，召唤出了天星织主。

「好，以下克上吧，天星织主！」

　塔塔里看着凯召唤出的天星织主，流着口水，抱着凯骑到了它的背上。
　天星织主载着两人，一口气飞向了天空。

「久等了——」
「我来帮你！」

　天星织主飞了过去，插进了水织和地弦天星埜御灵之间。
　然后，它张开翅膀，向天空咆哮。

　瞬间，覆盖天空的黄金魔法阵开始瓦解。
　天星织主开始介入地弦天星埜御灵的共鸣现象。

「感谢你的帮助」
「油淋鸡」
「喂，口水都滴到我身上了！喂，听我说话啊！」

　地弦天星埜御灵看向骑在天星织主上的凯。
　虽然乍一看像是少女，但身为青年的他，由于长时间在影子中被触手蹂躏，衣服凌乱，头发也乱了。

　看到被口水弄湿的他，地弦天星埜御灵可能是凭感觉判断的吧。
　理解到那是那泷家的血统，地弦天星埜御灵以比之前更兴奋的样子张开翅膀向天空咆哮。

「这，这是！？」
「一定是我的天星织主产生了排斥反应！」
「亲子盖饭……？」
「要来了！」

　三人再次向袭来的地弦天星埜御灵发起行动。

■

　在桩子的根部，同样也在展开战斗。
　战斗比天空那边更加激烈。

「露特拉，二闪」

　世界被切断了两次。
　第一次，索尔希艾拉的视野一瞬间被黑暗所包围。
　光被切断，视觉被无力化了。

　然后第二次，是距离的切断。
　索尔希艾拉通过干涉恢复了视野，但道乐和光已经不在她眼前了。

「0号！」
『啊啊。』

　听到背后传来的声音，索尔希艾拉立刻回头。
　在那里，是展开了炮击阵的光。

　魔法阵闪耀着光芒，释放出炮击。
　但是，只要有足够的时间用肉眼确认，对索尔希艾拉来说防御是轻而易举。

「真糟糕，她真的是星咏吗？」
「没错，现在的她是星咏。」

　在索尔希艾拉的头顶上，道乐举着太刀，随着落下拔刀。

「露特拉，三挥。」

　索尔希艾拉的脚下突然被切开，地面碎裂四散。
　两挥的斩击袭向了身体稍微失去平衡的索尔希艾拉。

　障壁挡住了两道斩击，通过干涉逐渐无力化。
　但是，光的炮击却像是要打断这个过程一样释放出来。

　预测到索尔希艾拉的防御，以最低限度的斩击压制后释放的炮击，在现场引起了剧烈的爆炸。

　看着消失在黑烟中的索尔希艾拉，两人没有放松警惕，重新架好武器。

「没有造成有效打击。毫无疑问，她承受住了」
「唔，确实打中了一击」
「——那算是攻击吗？」

　黑烟被分解，变成了魔力粒子。
　然后被索尔希艾拉手中的大镰吸收殆尽。

　索尔希艾拉依然健在。
　她站在原地，连衣服的边角都没有弄脏。

「你们真无聊」
「……之前和我战斗的时候，你是不是手下留情了？」
『当然了。那孩子很温柔的。她不会对坏人以外的人全力使用力量。不过，现在我们对她来说就是坏人吧』

　从大镰中发出的话语，足以提高现场的紧张感。

「我开始怀疑能不能用净化炮击打中她了」
「没问题！现在的我可以说是新形态的展示状态！不会输的！」
『只有你的理论是谜』
「唔哦哦哦哦！」

　光大叫着冲了出去。
　她的身体能力现在轻松凌驾于探索者之上。

　光在第一步就达到了把声音抛在身后的速度，然后用尽全力将大镰挥向索尔希艾拉。
　但是索尔希艾拉看都不看光一眼。

「就这种程度？真弱啊」

　干涉屏障挡住了大镰。
　从最高速度的斩击被挡下，光愣住的间隙，周围出现了炮击阵和银锁。

「露特拉，一挥」

　光的身影当场消失，炮击和银锁扑空。
　但是索尔希艾拉似乎预料到了。
　她面不改色，一直看着道乐。

「这场战斗，你是基础呢」
「谁知道呢。要试试吗？」

　双方同时行动。
　身影消失，下一瞬间刀刃和炮击在别的地方交错。
　才刚这么想，两人已经不在那里了。

「能跟上我，值得夸奖」
「多谢……露特拉一挥！」

　木桩周围接连发生火花和爆炸。
　只有这两个人才能做到的，经常转移的高速战斗，是异次元的战斗。

「但是，必须命令那孩子的时候，你就已经不及我了」

　通过命令露特拉的道乐和用一个魔法就能立刻消失的索尔希艾拉之间产生了微小的差距。
　索尔希艾拉拥有将这个差距化为绝对壁垒的实力。

　现在，道乐虽然勉强跟上，但没有造成有效打击。

「露特拉二挥！」
　
　斩击袭向索尔希艾拉。
　但是，她用空闲的一只手进行干涉，使斩击无效化，反过来向道乐放出银锁。

「这种东西……」

　道乐正要斩断银锁，周围出现了炮击阵。
　道乐立刻将斩击指定变更为自己的座标，试图逃离现场。

　但是，索尔希艾拉已经出现在他移动的地方。

「什么」
「真无聊」

　魔力聚集在大镰上，向道乐释放。
　道乐只能眼睁睁看着瞄准移动后一秒不到的僵直时间释放的斩击。

　虽然手放在太刀上，但长年的经验告诉他来不及了。

「呜哦哦哦哦哦哦毅力啊啊啊啊啊啊！」　

　伴随着呐喊，光以光速插入道乐面前。
　然后从正面用大镰的柄接住了刀刃。

「勉强赶上！」
「……你还在啊，冒牌货」
「不对！现在的我是索尔希艾拉！」

　听到这句话，索尔希艾拉皱起眉头，注入更多魔力。
　原本势均力敌的力量平衡一下子倾斜，光渐渐被压制。

「我……我不会输的！」
「真不愉快……」

　伴随着索尔希艾拉的唾弃，地面浮现出炮击阵。
　然后瞬间引发了一场波及周围的剧烈爆炸。

　道乐和光出现在离爆炸地点稍远的地方。
　两人的身体都受了小伤。
　
「没事吧？」
「嗯，谢谢！」
「别松懈，这里可是战场。」

　光道谢后正要举起武器，但索尔希艾拉已经出现在她面前。
　不是转移，只是利用星咏的身体能力移动而已。

「你不是星咏，我不承认。」

　索尔希艾拉故意用大镰和炮击开始攻击光，仿佛在展示两人的差距。

「0号！」
『障壁展开了。』

　许多攻击被障壁阻挡，或是烟消云散。
　但是，必须避开凝聚魔力，注入干涉权能的一击。

「呜」

　光拼命挥舞不习惯的大镰，化解攻击。
　然而，索尔希艾拉的攻击变得更加激烈。

「不好，露特拉一挥「你的对手之后再说」――！？」

　道乐正要转移光，银锁却向他袭来。
　他立刻用切断防御，但接二连三的炮击让他无法支援光。

「道乐君！你没事吧！？」
「担心一下自己怎么样？」
「呜啊！」
『光！』

　凶刃终于击中了光。
　注入魔力的一击撕裂了光的肩膀，使她停下了动作。
　趁此机会，索尔希艾拉向光的腹部踢了一脚，仿佛在说这是追击。

　光倒在地上，滚了几圈。
　虽然手里还握着武器，但肩膀流出的血却止不住。

「呜……不，不痛……！还差一点……！」
『别勉强！我现在就用干涉的权能治疗你！』

　光的肉体开始慢慢再生。
　疼痛缓和下来，光终于能站起来，她抬起头，索尔希艾拉已经站在那里了。

「最后我会让你死得轻松点的。」

　索尔希艾拉用冰冷的眼神俯视着光，如此说道。
　她将魔力凝聚在大镰上，像处刑人一样把刀刃抵在光的脖子上。

　然后慢慢地举起镰刀，瞄准光的脖子一口气挥下。

「！」

　光立刻用手防御，但刀刃却在那之前不自然地停了下来。
　停在光面前的刀刃在颤抖。

「……快，点，把我……杀，了」
「！？索尔希艾拉，你还有意识吗！」

　索尔希艾拉露出痛苦的表情，像是在抑制着什么一样吐了口气。
　然后，她眼中含泪，挤出声音说道。

「我不想伤害任何人……所以……」

　手的颤抖停止了，大镰刀再次被举起。
　她的身体似乎已经变回了冷酷的处刑人。

「拜托了」

　最后留下一声微弱的声音，索尔希艾拉的表情变得冷酷。
　索尔希艾拉用冷酷的视线，仿佛在说流下的眼泪不是自己的，发动了第二次攻击。

　这时，一只吞食人蛙从光的怀里跳了出来。
　吞食人蛙主动撞上刀刃，引发剧烈的爆炸，遮住了索尔希艾拉的视野。

　瞬间，光大喊。

「0号！」
『嗯』

　闪亮的翅膀飞舞，光的身影从原地消失。
　她再次出现的地方，是道乐的旁边。

「道乐，让你久等了！我终于适应了身体！」

　光立刻挥舞大镰刀，周围的炮击阵崩塌了。
　光把大镰刀插在地上，笑着指向索尔希艾拉。

「我不会杀你！我要救你！有很多人在等你回去！你有可以回去的地方！」
「没有那种东西」
「有。我会证明给你看」

　光从扩张领域中取出一个子弹型弹匣。
　然后毫不犹豫地装填到大镰刀的握把上的插槽中。

「那是什么？」
「之前的我可以说是星咏的蛹。如果马上变成星咏，肉体跟不上。所以我一直在等待这个时刻」

　光的围巾随风飘扬，她扣动了大镰刀的扳机。

「星咏——在此觉醒！」

　脚下浮现出魔法阵，包裹着光的身体。
　Factom的制服被分解，重新构筑成新的服装。

　是和索尔希艾拉很像的哥特式服装。
　但是，像是强调光的活泼的黑色短裤，还有变长的围巾等，细节有所不同。

「这副模样……我不知道。我的记忆中不存在……！」
　
　那不是普通的星咏。
　是为了这场战斗而创造的，索尔希艾拉本来不存在的新形态。

　其名为，索尔希艾拉・布莱特群星形态。

　这才是未梦为这个作战计划准备的星咏的真正姿态。

「0号，限制时间是？」
『30秒』
「足够了！」

　光的背上展开了四对紫色的光翼。
　光翼收束周围的魔力，更加闪耀，产生了爆发性的加速力。

「！？」
「哈哈哈，你终于吃惊了呢索尔希艾拉！」

　光一口气缩短距离，向索尔希艾拉挥舞大镰刀。
　索尔希艾拉虽然很惊讶，但还是冷静地选择了防御。

　大镰刀和之前一样被挡住了。
　但是，她的光翼不一样。

「0号！」
『抽出完毕：模拟再现——星穿』

　光翼描绘出不自然的轨道，穿过索尔希艾拉的屏障间隙。
　然后缠绕在索尔希艾拉的手脚上。

「嘿！」

　被光翼抓住的索尔希艾拉被扔到了空中。

「哼，不过是耍小聪明……！」

　索尔希艾拉展开了转移的魔法阵。
　但是，魔法阵随着不知从何处传来的切断声被一分为二。

　然后，比自己更高的空中有一颗闪闪发光的星星。

「我现在还活着！吃饭，起床，和朋友聊天！这一切，都是因为那天你救了我！因为有你救了我，我才能在这里！」

　涌上光心头的感情，逐渐变化为能量。
　不是魔力，而是将感情转化为能量并汇聚起来的过程，偶然地与原本的收束炮击非常相似。

「我要将其中的意义，还有感谢，传达给你！」

　光的光翼，全部连接到了大镰刀上。
　吸收了爆发性能量的大镰刀，一边喷出蒸汽发出警告声，一边展开了柄头的枪口。

「0号，必杀技，要上了！」
『净化炮击，填充完毕。瞄准锁定完毕……接下来只要扣下扳机』

　0号停顿了一下，然后继续说道。

『救救她吧』
「当然！」

　光用力点头，扣下了扳机。
　瞬间，红紫相间的闪光释放了出来。

「……」

　索尔希艾拉仰望天空，准备开始转移。
　但是，每次远处传来的声音都会切断转移魔法阵。

「星咏是我……！」

　索尔希艾拉下定决心，将大镰刀举向天空。
　然后，她聚集周围的魔力，释放了收束炮击。

　两道炮击在空中激烈碰撞，剧烈地摇晃着周围。

「我不能在这里输掉。我有守护这里的使命！」
「那种东西啊啊啊啊啊啊！」

　两股力量的对抗只持续了很短的时间。
　很快地，光的炮击就吞噬了银色的炮击，朝着索尔希艾拉所在的地面坠落。

「……啊」

　防御和回避已经没有意义了。
　理解到这一点的瞬间，那道光芒在索尔希艾拉眼中显得无比美丽。　
　
　大镰刀从手中滑落，索尔希艾拉像孩子一样向那道光芒伸出手。
　很快地，光芒吞噬了索尔希艾拉。
　周围响起瀑布般的轰鸣声，光芒充满了整个空间。

　明明是炮击，却给索尔希艾拉一种奇妙的舒适感。
　闭上眼睛，伴随着被填满的感觉，索尔希艾拉的表情逐渐变得柔和。

　不久，索尔希艾拉平静地说道。

「谢谢……你」

　炮击结束之后，周围变得一片寂静。
　远处天空中水织他们的战斗声也在不知不觉中停止了。

「……」

　索尔希艾拉保持着伸出手的姿势，膝盖一软跪倒在地。
　就在她即将倒在地上时，光从天而降，抓住了她的手。

「索尔希艾拉！」

　光将索尔希艾拉抱在怀里，紧紧地拥抱她，确认她的存在。
　光翼散落的羽毛在周围静静地飞舞。

「……作战成功了呢」

　道乐立刻跑过来，一脸紧张地开口。

　光慢慢地转过身。
　然后，她露出灿烂的笑容，比出了胜利手势。
　



# 第339话 终幕，新的火种就在身旁

　美禄的身体已经濒临极限。
　他不断使用希耶儿的权能，维持空间。
　为了封印星咏，原本只能短时间使用的这股力量，之所以能长时间使用，全都是因为安瓶。
　讽刺的是，『教授』给的药在这个时候派上用场。

「……你还要打吗？」
「美禄，你真的很可怕耶……那个时候要是有这么强就好了。」
「冬亚……？」
「没事啦！」

　炮击发射。
　不过双方都知道，这招已经不管用了。

『前提规则。苍星美禄不得发射炮击。』
「违反规则。」

　炮击反转，朝无名飞去。
　无名握起剑，正面劈开炮击。

「真奇怪，你真的没有时间限制，或是体力的极限吗？」
「呵呵呵，我还可以跟冬亚玩更久哦。」
「不不不……我可没办法陪你玩那么久。」

　无名完全被美禄的笑容骗了。
　他偶尔会试探性地发动攻击，但没有更进一步的动作。
　双方完全陷入胶着状态。不过这是美禄的乱来所促成的。

『美禄，不能再继续下去了……立刻向未梦发送求救信号，交棒给她吧。毕竟桐华和九重也在。』
『……我还能再努力一下。』
『美禄！』
『娜娜，拜托你了。这就是现在的我所能做的事。』

　笑容的背后，是用地狱来形容都显得不够的痛苦。
　他只是靠着希耶儿的辅助，勉强维持住快要消失的意识。

「我、我还能继续。」

　尽管如此，美禄仍从容地微笑着。
　然后用手撑着桌子托起腮。
　无名没有注意到，美禄已经处于连站都站不稳的状态。

「你、你真的很强。强到令人讨厌……！」

　美禄注视着对现状咬牙切齿的无名。
　就在这时，美禄的DiveGear响起了第二次警报。

「……这样啊。」

　美禄听到那个声音，抬头仰望天空。
　然后，他缓缓地、深深地吐出一口气。

　那一瞬间，周围的景色开始切换，变回原本的古老讲堂。
　美禄试图站起来，但因为支撑的桌子消失而当场坐了下来。

「怎么了，美禄？要投降了吗？」
「不，我们好像赢了。」
「你在说什么啊？」

　无名甩开不好的预感，开口询问。
　相对的，美禄露出与至今为止不同，发自内心的安心笑容。

「我们夺回索尔希艾拉了。当然，桩也破坏完毕。」
「………………啥？」

　无名的思考暂时停止。
　那是绝对不可能发生的事。

「开玩笑的吧，那怎么可能！」

　无名大叫，美禄则平静地告诉他「这是事实」。

「你赢过索尔希艾拉了！？怎么赢的！」
「我们从正面挑战她。」
「骗人！不可能赢过那孩子！」

　无名似乎无法相信，用力摇头。
　美禄像在劝说般，对简直像在闹脾气的小孩一样大叫的无名说：

「已经够了吧？」
「什么够了……！」
「真实身份曝光，索尔希艾拉也被夺走。接下来就轮到冬亚了。」

　美禄伸出手。
　无名理解他的意思，瞪大眼睛挤出声音说：

「你要我成为你们的伙伴……！？」
「有点不太对。我们原本就是伙伴，所以……嗯，这句话一定比较适合——冬亚，回来吧。」

　美禄温柔地，就像对待平常的儿时玩伴那样。
　带着最大限度的善意，说出这句话。

　然而，他的心意没有传达出去。

「……我想回去的地方，已经不存在了……！」

　她忿忿地吐出这句话，眼里充满憎恨。

「冬亚……？」
「你不要用那个名字叫我！我不是冬亚！不是那个没用的胆小鬼！叫我无名！」
「……是什么让你变成这样？」
「说了你也不会懂。我也不希望你懂。」
　
　这是明确的拒绝。
　和过去那个飘忽不定的她不同，美禄看着她那副脆弱又令人痛心的模样，不禁想要起身。
　因为他想现在立刻靠近，紧紧抱住她。

　但是无名仿佛知道美禄的心思，后退一步。
　接着展开转移魔法阵。

「够了，我要回去了。之后随你高兴吧？反正我也会这么做。」
「请等一下！」
「美禄。」

　无名在穿过转移魔法阵的前一刻，回过头露出无力的笑容。

「保重」
「……！？请等一下——」

　无名从现场消失了。
　周围陷入一片沉默。

『……没有反应。看来是真的撤退了』
「是，这样吗」

　美禄手中的枪发出光芒，变回了少女的模样。
　然后，她靠在美禄身边支撑着他。

「没事吧，美禄」
「……娜娜，作战成功了吧？」
「是的，索尔希艾拉得救了。刚才两次警报就是这个消息没错」
「那么，我一定应该在这里高兴的」

　美禄说着抱紧了希耶儿。
　颤抖的她感到困惑。
　因为美禄和她说的相反，抱住她的瞬间看起来像是在哭。

「我不懂人类的细微感情。但是，这种时候我觉得你可以不用忍耐，哭出来也没关系……现在，只有我在你身边」

　虽然希耶儿还不太懂人类感情的微妙之处，但她理解了美禄的悲伤。
　希耶儿用尽全力抱紧了美禄。

「……慧得救了真是太好了！但是，但是冬亚她……！我明明一直希望我的答案是错的……！」
「……即便如此，你还是选择了战斗。我为做出这个选择的你感到骄傲」

　美禄没有回答希耶儿的话。
　安静的讲堂中响起的啜泣声，宣告着一场战斗的结束。

■

　本世纪最大的光x零在等着你！
　在剧场为光酱她们的战斗加油吧！

『多么高尚而美好的幼小生命啊……！而且，那战斗方式让人难以想象是第一次。毫无疑问，她拥有天赋之才』
『衣服来得及真是太好了呢＾＾』

　我肩膀被砍的时候还在想该怎么办呢。
　星咏之杖君，你好好治好了吧？

『没有留下一点伤痕。虽然我很想在你身上留下很多伤痕呢＾＾』

　好可怕的话……。

　总之，索尔希艾拉得救了。
　桩也被破坏，地弦天星埜御灵也顺利被打倒了。

　可喜可贺可喜可贺……并没有呢＾＾

『为什么呢＾＾』

　因为，索尔希艾拉会因为这场战斗失去记忆！
　因为大脑承受了负担，导致记忆领域被破坏了！

『哇啊啊＾＾』
『哦哦……我觉得变回原样就好了……』

　好不容易才救下的索尔希艾拉，失去了记忆。
　这一定会成为很棒的情节要素……！

『烧掉大脑！我们的战斗，现在才刚刚开始！』

　最后，会发生美妙的奇迹，记忆会恢复的，放心吧♥
　
『售后服务也很完美＾＾』

　所以，让索尔希艾拉醒来吧。
　
『嗯？你还在啊？』

　还在哦。
　要是我失去记忆了，谁来享受这个情节要素啊。

『我来＾＾』
『我有点……』

　好狡猾，居然独占！

　所以，接下来我要让那个身体里我精心刻下的『失去记忆变得弱小的索尔希艾拉』自动运转起来＾＾

　重复多次相同练习的运动选手，可以在比赛中无意识地重复那个动作。
　道理是一样的。　

『不一样啊。你做的事情不是人类……』

　所以，就让我在0号的身体里享受失去记忆的索尔希艾拉吧。
　看准时机，就回去吧。

『失去的不是记忆，而是人性吧？』

　哈哈哈，好笑。

『我可没开玩笑……』

　那么，就让我好好享受——嗯？

『怎么了，搭档』
『……唔，我感觉到空间的混乱』

　有，有种被拉扯的感觉。
　头顶被戳了一下！

『搭档？』
『怎么了，My Lord！』

　……啊，我肯定被什么吸进去了！
　紧急情况！紧急情况！
　突然有什么把我——

『搭档！？……喂，怎么了，搭档！』
『My Lord幼小的生命波动……消失了……！？』



# 【登场人物整理】 直到星咏夺还作战


【Factom综合学园】

■那泷慧／D级　♂／♀
　
　银发

美少女愿望的代言人，大家最后的希望
平时是Factom综合学园的冷酷男学生，真实身份是神秘的美少女索尔希艾拉

看来身体已经接近极限了……

■索尔希艾拉／S级　♀

　孤高且最强的神秘美少女
　拥有绝对的干涉能力，无人能敌

　她究竟是何方神圣……！

・第二形态
　服装改变，心情也达到最高潮！
　整体上变得更强了！

・双星形态
　与0号的亲密形态
　通过共鸣现象产生无穷无尽的魔力，彼此的能力每秒都在提升，是目前最强的形态
　
・侵蚀形态
　通过突贯创造出来的姿态

　将原本用于寄生宿主的功能进行了各种改造
　单方面地注入了星咏之杖君的爱情。好可怕
　
　通过干涉，消除异能，魔法，圣遗物的效果的形态
　但是，由于会定期受到卡车伤害，慧不太想使用

・铠星形态
　使用天使之力战斗，从原本的星咏来看无法想象的姿态
　可以操纵第三天使之力和第二天使之力

　坚固的铠甲绝对不会让对手的攻击通过！
　而且是萝莉

■星咏之杖君

　美禄的搭档，也是他的DemonsGear的姐姐
　重度CP厨，想让索尔希艾拉当受
　当然，自己是攻

　考虑到光x零的可能性，想赶在冬季庆典前完成

■乌龟小弟

　天使，幼小生命的守护者
　对美少女的理解比两人浅，但只有在幼女形态时拥有能抛下两人的爆发力

　最近，因为这家伙，索尔希艾拉逐渐有了喜欢乌龟的倾向

■苍星美禄/Ｃ级　♀

　青长发
　Factom综合学园的学生会长，大家的姐姐
　
　其实很久以前就知道索尔希艾拉的真实身份，做了各种准备

　看到慧为了不暴露身份而努力，好几次都差点哭出来或者吐出来

　是Factom里最能忍耐的人

■照上水织/Ｓ级　♀

　红马尾
　Factom综合学园的主要火力
　
　这次也大显身手
　差不多要升级了

■月宫冬亚/无名　♀

　冲击性的事实，她的真身是无名……！

　使用EX-Gear，驱使六种能力战斗
　似乎有什么目的……？

　被索尔希艾拉膝枕，各种意义上都快哭出来了
　不过还是好好享受了一番

■希耶儿/娜娜　♀

　绿发幼女
　成功体二号
　因为是演算特化的DemonsGear

　搭档是自我牺牲的化身，所以很辛苦

・星蚀形态

　当场创造出高阶迷宫空间
　可以指定对象，强加绝对的规则

　原本是用这个来禁止星咏使用魔力，进行冻结处分

■空无未梦/无名　♀

　茶发
　只要有她在，大部分的事情都能解决
　Factom的最终兵器二号
　体内埋有名为真理魔眼的作弊圣遗物的厉害孩子

　拥有Factom引以为傲的色狼机械师称号

　差点不小心做出真正的DemonsGear

■绮罗螺库拉姆/净化酱/Ｂ级　♀

　紫发
　前骑双学园暴露系直播者
　使用蛙型炸弹

　结果，索尔希艾拉失去了记忆呢＾＾
　如果你在那里阻止了她，说不定会有什么改变呢＾＾
　啊啊啊＾＾
　

■八束　光/Ｄ级　♀
　
　金发
　能放出魔力之翼
　被『PROFESSOR』当作身体

　用敬语的傻孩子有精神的孩子
　擅长模仿『踩空楼梯，但勉强撑住的『PROFESSOR』』

　是特摄剧情节要素的支持者，正式成为索尔希艾拉
　索尔希艾拉・布莱特，是过去被索尔希艾拉所救的她限定的形态

・索尔希艾拉・布莱特新星形态

　群星形态的准备阶段
　连原本性能的十分之一都无法发挥
　特征是围巾

・索尔希艾拉・布莱特群星形态

　干涉能力，必中赋予，感情转化，习得了各种能力的形态
　其性能不亚于原版索尔希艾拉

　必杀技是将感情转化的能量注入双腿释放的，Blight Nova！

【御景学园】

■牙塔道乐/本人是F级　♂
黑发

　镜界的露特拉的主人公

　学会了原作中最强的外挂技能星斩
　但是，因为某个神秘美少女的缘故，剧情进入了超级困难模式，所以还需要变得更强才行

　通过连接镜界，他进化了
　

■露特拉　♀
白发

　DemonsGear成功体第四号

　能够通过斩击进行概念干涉的DemonsGear
　有看不顺眼的东西就先砍再说的坏习惯

　星斩・尚未达到神之领域

【骑双学园】

■六波罗先生/S级　♂

　红发刺猬头
　与爱娜缔结契约的S级探索者
　虽然语气粗鲁，但人很好
　其实非常喜欢爱娜

・六波罗酱♀

　修长的手脚，凛然的长发
　乍一看清纯，但走近一看就会发现内搭的红色和锯齿状的牙齿，兼具破坏性癖的区域
　本人没有注意到，但这种状态下会变得有点不擅长应对强势

　除此之外，是随时无敌＋铭特攻，拥有目前顶级实力的形态

　已经满心想要让爱娜穿上婚纱

■爱娜　♀

　黑色的绿色双马尾女孩
　DemonsGear成功体第五号
　在DemonsGear中感知能力也很优秀
　拥有将感情转换为能量的特殊魔法式

　胆小又胆怯，窝里横
　是个彻头彻尾的人渣

　已经满心想要穿上婚纱
　

【库洛玛音乐学院】

■渡雷龙子　♀

S级，库洛玛音乐学院的学生会长（强制）
人气投票总是最后一名，被叫做龙子（笑）
这次也是最后一名

但是，其实有很多隐藏粉丝，对她抱有“那家伙的可爱还没有暴露吗……？”这种最麻烦的感情

从银之黄昏到无名个人，都对她抱有警惕，她就是如此具有威胁
过去，她曾经试图强行将熟人收进逸闻，但还是没能成功
据她本人所说，她想做一个会做饭洗衣服，无敌又强大的六波罗龙

【千界学园】

■多多良塔塔里　♀

　黑色长发，什么都吃的清纯系
　S级的超强贪吃鬼

　虽然败给了教授，但其实还潜伏在影子里活着
　看到喜欢的孩子的哭脸，喜悦和食欲倍增中

■那泷凯 ♀（♂）

　被塔塔里藏在影子里
　以为塔塔里死了而哭泣，真可爱

【银之黄昏】

■教授／露希艾拉 ♀

拥有信奉之名的美女
收束炮击的创造者，银之黄昏的首领

很强

■博士

负责看家

【星木学园】

■樱庭落花 ♀

　不是『樱庭』！是『樱庭』！
　超强S级

　感觉到有什么东西暂时进入了镜界，对未知的强敌感到兴奋

■园丁（♂的样子）

　对落花完全不干活感到不满
　希望她不要只是杀戮然后把尸体扔掉

　最近感觉到有大事件要来，所以正在储蓄镜界石

【其他】

■地弦天星埜御灵

　继慧他们之后，对这场战斗感到满足的人

　索尔希艾拉的洗脑和肉体的酷使，凯的事后姿态，已经满足
　那泷家的美少女♂在受苦的话，OK

　因为索尔希艾拉被救了，觉得差不多是时候了，所以被水织烧了
　很温柔

　我并不是想杀了她，只是想让她痛苦地忍住悲鸣，眼里浮现出泪水，所以一直有在控制力道

　另外，龙子模仿自己的时候，她好像真的生气了




# 第十一章　【期间限定活动】致咏星的你

# 第340话 1－1 流星的少女

　那个地方与地球隔绝，位于相位之海的彼端。
　本来，那个世界不可能到达，只能单方面地持续干涉地球。
　在那个被称为神话之海，或者镜界的地方，有一所学园。

　亚里安洛德理事会为了特殊任务而设立的学园，名为星木学园。
　那是一所悄悄存在于代替锚钉的特异巨木旁的木造校舍。

　校舍本身带有一种情绪感，但如今因为炽天使的尸骸山而破坏了景观。

「呼，素材收集完毕！」

　落花一边拍掉手上的脏污，一边宣告。
　在她身旁，黑发青年正在笔记本上记录炽天使的素材。

「真期待月底的换钱呢。」
「嗯嗯，理事长说这次会多给一点，已经预约了Happy哦！……不过，现在联络不上就是了！」
「理事长怎么了呢……」
「不知道～反正还活着啦。」

　落花这么说完，像是想起什么似地高声说道：

「啊，差不多该走了！我的感应器有反应了！」
「……我也跟着去吧？」
「没事没事。园丁君就守着星木学园吧！那我稍微去一趟——」

　话还没说完，就响起了轰鸣声。
　那是落花踏地跳跃的声音。

　好不容易堆起来的炽天使素材山，被风压吹垮了。
　落花本人已经不见踪影，只剩下被埋在素材中的园丁。

「明明是费了千辛万苦才堆起来的……！」

　从素材山里爬出来的园丁，厌烦地叹了口气。
　然后，他抬头望向天空。

　镜界的天空像极光一样闪耀着美丽的光芒。
　落花说，即使长年待在这里，也不会看腻。

　园丁也很喜欢这片天空。
　所以，遇到不愉快的事情时，他都会像这样仰望天空。

「唉，还是请大家帮忙，早点结束吧……嗯？」

　在天空的一角，他看到有什么东西正在坠落。
　那东西由银蓝和黑色组成，宛如流星般朝星木学园飞去。

　不到一分钟就会坠落到这边吧。

「嗯——？那是什么，如果是镜界石的话我很欢迎，但应该不是吧……」

　园丁凝神细看。
　然后一边沉吟一边注视着那个东西，不久便理解了。

「女孩子！？」

　一名少女从天而降。
　也许是失去了意识，少女头朝下坠落。园丁见状，毫不犹豫地行动起来。

「多多良小姐！」

　他扔出腰间固定装置里的宝石般的种子，呼唤其名。
　然后，种子形成了一名少女。

「——叫我吗？」
「接住那孩子！」
「……啾噜」
「糟糕，选错人了！」

　看到塔塔里擦着口水，园丁立刻对自己的选择感到后悔，他抓起现场的炽天使素材递给她。

「这个给你吃！」
「嗯，那么那么——」

　塔塔里从园丁那里接过素材，扔进影子里。
　然后，她满足地捂着脸颊，看着坠落的少女。

「嗯——！炽天使果然很美味呢——！只要给我饭吃，我就会好好工作——！」

　 塔塔里背后的影子开始蠕动。
　影子像气球一样膨胀，轻柔地接住了少女。

「接得好！」
「呵呵呵——既然是园丁的请求，只要给我饭吃，就交给我吧——！」

　影子慢慢收缩，将少女放到地上。
　确认任务顺利完成，塔塔里说了句「那么，再见」，就化作花瓣乘风而去了。

　现场只剩下昏迷的少女和园丁，以及大量的炽天使素材。
　园丁观察着少女，歪了歪头。

「……没见过这孩子呢。在任何位相镜界都没见过。落花小姐会知道些什么吗？」

　那是一位美丽的少女。
　如陶瓷般白皙的肌肤，经过精心打理的美丽银发。
　纤细的身体上穿着黑白相间的哥特式服装，宛如西洋人偶。

「总之先搬走吧……啊，对了」

　园丁伸向少女的手停了下来。
　然后，他从腰间的固定装置里取出种子，扔进嘴里。

「面对女孩子，就用这个」

　瞬间，园丁的身体被五颜六色的花覆盖。
　连头都完全被覆盖，变成花团的园丁从里面变成了少女。
　花瓣在周围飞舞，装饰着园丁。

　园丁变成了一个有着亚麻色长发的朴素少女，手插着腰挺起胸膛。

「面对女孩子，就用这个！」

　园丁用比刚才更加自信满满的声音如此宣言，抱起了少女。
　对于探索者来说，要抱起一个少女是轻而易举的。

「好轻！？」

　但是，就算考虑到这一点，少女也实在是太轻了。
　轻得让人怀疑她是不是没有内脏和肌肉。园丁看着少女的脸。

「不错……好久没见到正统派美少女了……」

　园丁点了点头，就这样快步消失在校舍之中。

■

　『『哈哇哇……』』

　变态和变态慌张了起来。

　理由只有一个，因为变态不知道去了哪里。

「……嗯，没有明显的外伤！」
「是啊，只是失去了意识吧。再让她睡一会儿吧。」

　0号冷静地说道，星咏之杖和乌龟则是一团混乱。

『搭档！』
『My Lord！』

　就算叫喊也没有回应。
　那个释放出异常存在感的家伙消失了，即使是身为始祖的恶魔和天使也难以理解这个事实。

『可恶，喂，乌龟！现在马上生产日式萝莉情节要素！等他靠过来的时候抓住他！』
『你以为My Lord是野生动物吗？而且，如果要靠情节要素来的话，光把索尔希艾拉抱起来的时候就应该来了吧』
『唔……』

　星咏之杖，完全被驳倒了。

「木桩的破坏也完成了。马上撤退吧」
「是啊。露希艾拉说不定还会来。快点回去吧」

　水织和道乐准备撤退，表情十分清爽。
　背后是全身烧焦的地弦天星埜御灵。

　地弦天星埜御灵似乎只转动头部，盯着凯看。
　
「鸡骨汤」

　随着塔塔里的话，地弦天星埜御灵噗通一声沉入影子。
　看到这一幕，凯发出惨叫。

「啊！都说了不行啊！还ー来ー！之后我会让爱哥哥收下的！」
「那我就吃掉凯吧」
「不，我也不能吃——呀！？喂，你在摸哪里」

　影子缠住凯的大腿，再次沉入影子。
　塔塔里似乎很满足。

　本来的话，救了索尔希艾拉之后应该享受这个场景。
　但是，星咏之杖和乌龟没有那个余裕。

『不知道去了哪里吗？』
『不行，我的守护龟徽章的反应也消失了。恐怕是穿越相位了吧』
『这算什么监护人啊！』
『自称搭档却这么没用！』
『啊？』
『哈？』

　虽然0号一脸冷静，但他的脑内，DemonsGear和天使正处于一触即发的状态。
　这时，光大声说道。

「啊，好像醒了！」

『『诶』』

　听到这句话，所有人的视线都集中在光怀里的索尔希艾拉身上。
　索尔希艾拉缓缓睁开眼睛，仿佛从漫长的睡眠中醒来。

『糟，糟了！如果搭档说的没错，现在的索尔希艾拉是自律运转记忆丧失型烧脑状态！没有搭档的控制，不知道会变成什么样！』
『哦……束手无策……』

　索尔希艾拉完全不知道两人的担心，环顾四周的景色。
　然后，她看着光的脸，有些害怕地小心翼翼地说道。

「那，那个……你是，谁……？」
「……诶？」

　光他们似乎没能理解这句话的意思，一时说不出话来。

　战斗结束，成功救出了索尔希艾拉。
　但同时，也失去了什么重要的东西。

『『啊哇哇……』』



# 第341话 1－2 流星的少女

　我感觉好像被谁抱在怀里。
　摇晃的感觉很舒服，我差点再次失去意识。

　哎呀，是小光吗？
　我本来不打算回到身体里，难道是肉体的自律运转失败了吗？

　星咏之杖，我从外面看起来怎么样？
　……星咏之杖？
　咦，没听见吗？喂喂！

　乌龟小弟！
　……呜呜，乌龟小弟好寂寞哦！
　…………喂！

「……？」

　我注意到有些不对劲。
　和我在一起的同志们气息消失了。
　脑袋里只有我的思考，这很奇怪。
　哇哇哇……
　
　而且仔细感受一下，抱着我的美少女粒子是我不认识的人。
　
　到底发生了什么事……
　嗯，我记得好像有被拉扯的感觉……然后……
　
　……搞不懂！

「幸好我刚打扫完房间。这么可爱的女孩子，可不能丢在仓库里。」

　从头顶上传来可爱的声音。
　我微微睁开眼睛偷看。

　抱着我的居然是一个亚麻色头发的美少女。
　
「……！？」

　呜呜呜呜呜呜呜呜！（警报）
　全知美少女数据库有反应！

　这是社交游戏版的主人公！
　女性版本的社交游戏主人公！

　难道说，这里是镜界吗……！？
　 我和她在一起什么的，我的数据库里可没有这种事啊……！？

　我明明应该在享受记忆丧失情节要素的！
　难得我还给星咏之杖君们施加了麻痹身体一部分的Debuff作为惊喜……！

　连这个也体验不到吗！

「这样就好了」

　我似乎被轻轻地放在了床上。

　整理一下状况吧。
　看来我似乎在镜界。
　而抱着我的是社交游戏版的主人公。
　名字在官方设定里好像是园丁酱。

　我只看过发布纪念PV，没有详细的数据。
　但是，即便如此我也知道一些事。

　我的美少女脑（IQ1亿）导出的答案是，索尔希艾拉的事件有可能要开始了。
　在失去意识的状态下被园丁酱捡到的神秘美少女……这是多么美妙的情节要素啊！

　我不知道为什么会变成这样。
　但是，既然眼前有情节要素，那么将其升华成更美妙的东西，流着口水享受才是礼仪。

　所以，你们两个，要上了哦！
　期间限定索尔希艾拉事件（暂定）开始！

　………………回答我啊！
　呜哇！节奏都乱了！

「话说回来……真是个可爱的女孩子啊。为什么会从天上掉下来呢」

　我从天上掉下来了啊。
　星咏从天上掉下来，感觉好棒啊☆彡

「老师应该还没回来……召唤一下卡农问问看吧」

　好像说了什么不妙的话……！　
　把主导权交给对方的话，对于神秘美少女来说很不妙！

　总之，醒来后得说点像样的话……！

■

　把少女放在床上的园丁，非常困扰。
　感觉这个少女，和至今为止遇到的探索者有什么不同。

「老师应该还没回来……召唤一下卡农问问看吧」
　
　决定召唤出最信赖的探索者之一。
　然后，就在把手放在卡农的卡册上时。

「……嗯」
「啊，醒了！」

　少女慢慢地睁开了眼睛。
　然后在几秒钟的微睡中摇荡着，呆呆地发着愣，突然睁大眼睛坐了起来。

「……这里是」
「啊，那个，你没事吧？」

　园丁战战兢兢地向环顾四周的少女搭话。
　少女看到园丁的脸，疑惑地歪着头。

「你是谁？」
「我是园丁。你是从天上掉下来的」
「……是吗」
「咦，你不惊讶吗？」

　少女像是在思考什么，低下了头几秒钟。
　然后，用那双苍蓝的眼睛捕捉到园丁，这样说道。

「难道说，这里是星木学园？」
「诶！？你知道吗！？」
「当然。虽然想这么说，但我也只是在亚里安洛德的数据库里浏览过信息而已。详细情况我并不清楚……所以，我能见到落花吗？」

　听到这句话，园丁惊愕了。
　知道樱庭落花存在的人很少。
　因此，知道她存在的人应该全部被列在名单上进行管理。

　但是，眼前少女的脸不在名单上。
　很明显是异常情况。

「你叫什么名字……？」
「名字……是啊……」

　少女微笑着这样报上姓名。

「索尔希艾拉。是成功体第0号的契约者哦」
「索尔希艾拉……没听说过。不过，我倒是记得DemonsGear！稍等一下，我现在就叫他出来！」
「叫他……？」

　在可爱地歪着头的索尔希艾拉面前，园丁从种子盒里取出种子扔在地上。
　然后，种子变成了一个青年的形状。

「——好久没被叫出来了……这次又怎么了？饭的话我可不给你做，没那个心情」

　红色的头发，凶猛的眼神。
　那身影是学园都市无人不知的六波罗。
　但是，不知为何他穿着围裙。

「六波罗前辈！你好啊！」
「切……是吵闹的那方啊……猜错了」
「请不要这么说嘛～！爱娜酱也你好啊！」
『啊，好久不见！你好啊！』

　六波罗手里的打泡器咔嗒咔嗒地摇晃着。
　然后发出光芒，变成了少女的模样。
　理所当然地，她和六波罗一样穿着带有褶边的围裙。

「那么，找我们有什么事吗？」
「那个，你知道成功体第0号吗？那个契约者来了「噫噫噫噫噫噫噫！」……爱娜酱？」

　园丁还没说完，爱娜就尖叫着躲到六波罗身后。
　她浑身颤抖，脸色铁青。

「怎，怎么了！？」
「队长，我们回去吧！说起来，骑双点心庆典的预选赛差不多要开始了！」
「你已经赢了吧」

　六波罗紧紧抓住爱娜颤抖的脑袋，强行把她拉到前面。

「喂，给我解释一下」
「那，那个……0号是我们的姐姐……如果我们做了什么坏事，她就会启动并惩罚我们。之前露特拉得意忘形，就被她打得落花流水……那个，顺便问一下，那个契约者在哪里？希望她不要提到我……」
「在这里」

　园丁带着爽朗的笑容，指向床上的索尔希艾拉。
　爱娜和索尔希艾拉四目相对。

　在几秒钟的沉默之后，爱娜以惊人的速度脱下围裙，摆出漂亮的下跪姿势。

「对不起，我只顾着做点心！但我并没有忘记DemonsGear的使命！只是，稍微放松一下？之类的？」

　突然的下跪让索尔希艾拉感到困惑，她看向园丁寻求解释。
　但园丁似乎在享受索尔希艾拉的反应，什么都没回答。

「那个……这是怎么回事……我所知道的六波罗和爱娜好像有点不一样……那个……」
「哦，你知道我们吗？知道我们S级糕点师执行官？」
「不知道。」

　索尔希艾拉干脆地回答。
　园丁看着她们的对话，愉快地点点头。

　看来索尔希艾拉这个少女在园丁心中被归类为『可以玩弄的人』。

『本来以为是神秘又感伤的事件……这算是搞笑事件吗……？………………呜哇，一个人果然很寂寞！』

　



# 第342话 丧失的少女

　索尔希艾拉的夺回和木桩的破坏的捷报，让Factom的每个人都松了一口气。
　学园都市也逐渐恢复平静，事态的平息似乎只是时间问题。

「美禄，你不用躺着休息吗？」
「我没事的，娜娜。」

　美禄一行人在Factom的传送门前等待着。
　他们的眼中充满了希望。

「你要是再勉强自己，这次倒下就没意义了。来，坐在这上面。」

　美禄的背后，放着一张装饰得格外精致的西洋椅子。
　看到库拉姆从扩张领域中拉出椅子的景象，美禄歪着头道谢。

「谢谢你，库拉姆……这椅子是怎么回事？」
「没什么，只是扩张领域还有空间，就放了进去。便宜货啦。」
「——检索完毕。这张椅子是可以在骑双学园买到的限定品。使用了大量圣遗物「喂，住口！我给你礼物卡！」……12000日圆成交。」

　在库拉姆华丽的交涉技巧下，希耶儿故意用手捂住嘴巴。
　美禄有点被这幅景象吓到了。

　她们并不知道。库拉姆买下这张椅子，是为了送给某位少女的礼物，但因为没能送出去，所以放了数月。

「我坐在椅子上等，不会很奇怪吗？」
「你是学生会长，最了不起，所以没关系吧？……实际上，索尔希艾拉能得救也是多亏了你」
「我只是做了自己力所能及的事。正因为有大家的协助，才能成功」
「我可没协助你！要是有人告诉我，我就能帮上更多忙了！」
「库拉姆容易把想法表现在脸上，不适合谋略。如果你是计划的协助者，成功率会下降到65％」
「诶」

　被希耶儿当面这么一说，库拉姆受到了无法言喻的伤害。
　
「顺便一提，告诉光的话就没问题」
「诶……」

　追击让库拉姆的心伤得更重，她用青蛙的姿势制作椅子，然后慢慢坐下。
　然后，她垂下了头。

「怎么了库拉姆。你也在勉强自己吗？」
「娜娜，你还是多学习一下人心吧……」
「？」

　希耶儿歪着头。
　就在这时，Factom的传送门有了反应。

「啊，来了！」
「慧！光！」

　库拉姆抬起头，表情瞬间一变。

　没过多久，光他们就出现了。
　所有人都没有明显的外伤，光抱着的少女更是证明了作战的成功。

「慧！」

　库拉姆率先冲了过去。
　在她身后，美禄从她们微妙的表情中感到一丝违和感。
　
　但他的心情和库拉姆一样。
　她被希耶儿扶着站起来，慢慢走向光他们。

「辛苦了。我们这边也成功击退了无名」
「……嗯」

　水织含糊地回答。
　突然，他有种不好的预感。

「那，那个……」

　被光抱着的慧开口了。
　虽然外表是索尔希艾拉，但她的样子却丝毫没有平时的神秘感。
　她就像被抛弃的小猫一样不安地看着美禄和库拉姆。

「慧？」
「慧？」

　胸口莫名地躁动。
　为什么水织他们的表情这么阴沉？
　为什么光表情阴沉，一句话也不说？
　为什么慧用陌生的眼神看着我们？

　美禄强行停止了快要得出答案的思考，等待慧的发言。
　她一定是想为擅自离开的事道歉。
　又或者是，想为救了自己而道谢。

　他这么想着，等待着她的话语。

「你们也认识我吗……？」
「……哈？」
「啊，那个，对对对不起。那个，我什么都不记得了，所以……」

　索尔希艾拉看到库拉姆的反应，慌忙组织着语言。
　在这期间，她也拼命观察着库拉姆和美禄的脸色，小心翼翼地选择着措辞。

「——那泷慧失去了记忆。这么说的话，你们应该也能理解吧」

　一直沉默着的0号终于说出了真相。
　
「洗脑过度使用了大脑。记忆领域严重磨损……她什么都不记得了」
「……骗人」
「我没骗人。库拉姆，我不会做出说谎这种毫无合理性的行为。这是事实。无可奈何的事实」

　0号说着，伸出手想要摸慧的头。
　但是，他注意到手碰到头的瞬间慧的肩膀颤抖了一下，于是收回了手耸了耸肩。

「不管怎么说，现在这孩子需要休息。当然，你们也是」

　0号说完，率先迈开了脚步。
　但是，谁都没有跟上去。
　不可能跟得上。

「骗人……怎么可能」

　库拉姆用颤抖的声音否定着这个事实。
　然后，看着慧的眼睛说道。

「是我啊，库拉姆啊。不记得了吗？……啊，说净化酱的话你记得吗？虽然现在这个名字很羞耻就是了！」
「库拉姆」
「第一次见面的时候我染了头发，看到那个样子的话能想起来吗？对了，小蛙们也想看吗？」
「库拉姆！」

　美禄喊着她的名字。
　但是，她什么都没有回答。
　只是，看着害怕的慧，拼命地寻找着话语，张开嘴又闭上。
　然后，无数次地感受到了无可奈何的现实。

「……」

　谁都没有阻止库拉姆从那里跑走。
　一个人分量的感情脚步声离去，沉默终于降临。

「——那个，对，对不……起」

　不久，慧战战兢兢地道歉。
　那不安，随时都会哭出来的样子，和慧与索尔希艾拉相去甚远。

「……没事的，不是你的错」

　美禄强行压下涌上来的胃液，甩开眩晕，笑了。
　然后，他轻轻抚摸慧的头发，整理好她的刘海。

「我是苍星美禄。曾经是你的前辈。我们还一起去过游乐园哦？」

　为了尽量让慧安心，美禄带着温柔的笑容对她说道。
　只有水织一个人注意到，他的手在微微颤抖。

「0号说得对，总之先进去休息吧。还有很多事情需要确认。」
「……嗯，我知道了。光，你去向美禄报告。慧就由我带去未梦那里。道乐，露特拉，塔塔里，你们也一起来。」

　听到水织的话，众人点点头，开始行动。

「……明白了。」
「好——」
「走吧，露特拉。」

　水织从光手中接过慧，和道乐他们一起走向校舍。
　被留下的光看着美禄，用快要哭出来的表情开口说道：

「明明大家都来帮忙了，我却没能救到慧君！对不——」

　就在她要低下头的瞬间，美禄抱住了光。
　然后用平静的声音说：「谢谢你。」

「多亏了你，慧才能活下来。这是建立在多少奇迹和思念之上的事情啊……小光，虽然不是最好的结果，但我们还是为那孩子赢得了未来」
「美禄……」

　被美禄抱住，光再次理解到。
　美禄这名少女的坚强，以及她内心深处的危险。

　这足以让光抬起头来。

「……我太自以为是了！」

　光从美禄身边退开一步，用双手拍了拍自己的脸颊。

「小光！？」

　在惊讶的美禄面前，光故意露出笑容。

「只要成为星咏，一切都会顺利，迎来大团圆结局。我似乎被这种毫无根据的快乐结局所束缚了！但是，现实并非如此。既然如此，我今后也会一如既往地做自己力所能及的事情！」

　这也是对自己的宣言。
　即使面对无可奈何的现实，也能继续前进，不会停下脚步。
　这就是八束光这名少女所拥有的坚强的根源。

「首先，我要报告我们战斗的全部情况。然后，以未梦为中心，寻找是否有针对记忆领域的攻击！」
「……小光，谢谢你」
「该道谢的是我。你明明比我更难受，却努力当好大家的姐姐。那么，虽然我能力有限，但也会助你一臂之力」

　少女们支撑着快要崩溃的心，振作起来，向前迈进。
　星星的光辉还没有消失。
　她们如此相信着，抬起头来。

　

『好寂寞啊！寂寞得快要发疯了！只能用沙子做假的搭档了……』
『哦哦……My Lord……你是不是饿得哭出来了……』
　
　　另一方面，变态们似乎已经不行了。

　
　




# 第343话 2－1 那爱为谁而存在

「——原来如此，我大致理解了。」

　听了园丁和六波罗的回答，索尔希艾拉如此说道。
　
「咦，你已经明白了吗？」
「对我来说，这只不过是核对答案而已。星木学园和镜界……没什么好惊讶的。」
「真的吗？来到这里的人，一开始几乎都无法理解哦？」
「这是理事会为了杀死天使们而秘密建立的学园吧？而且，在这个名为镜界的特殊情况下，普通的探索者无法正常战斗。所以，通过相位镜界复制探索者灵魂的信息，将其作为军队。我已经浏览过这些信息了。真是个低俗又傲慢的计划。」

　听到她平淡的语气，园丁「哦——」地发出一声无力的感叹。
　另一方面，六波罗则饶有兴趣地观察着索尔希艾拉。

　索尔希艾拉似乎注意到了他的视线，看向六波罗。

「怎么了？」
「……你和那边世界的我战斗过吧？」
「呵呵，你说呢？」
「哈，那你的眼神是什么意思？一有机会就盯着我的腿看。一般来说，应该看剑或我这张凶恶的脸吧？」

　有一半是直觉。
　另一半则是对自己的信任。

（一看就知道了。这家伙大概很强。虽然现在缺乏气势，但有股从死线中幸存的人特有的味道。无论在哪个世界，我都不可能放着这种家伙不管。）

　假如不是被园丁叫来，而是在自己的世界遇到索尔希艾拉的话，我就会和她战斗。
　我对此深信不疑。

「呐呐，索尔酱和六波罗前辈战斗过吗？」
「索尔……是我听错了吗？」

　索尔希艾拉从容的笑容瞬间崩塌，但立刻就恢复了。
　她露出威压的笑容向园丁问道，但对本人没有效果。
　相反地，爱娜口吐白沫倒下了。

「那么，索尔公主？你穿着轻飘飘的衣服，好可爱。啊，难道是那种相位镜界？公主统治各自学校的学园都市之类的？」
「学园都市怎么可能有那种荒唐的制度。」

　对于索尔希艾拉的否定，谁也没有说什么。
　因为现在这里就有一个穿着糕点师服装的男人。

「……所以，索尔公主实际上和六波罗前辈战斗过吗？」
「别叫我索尔公主……我和六波罗战斗过。当然，是和使用星穿和异能的他战斗」
「……嘿。然后你活下来了？」
「活下来了？不对，我……赢了」
「好，开战吧」

　六波罗的判断很快。
　六波罗强行把昏倒的爱娜变成武器，带着狰狞的笑容邀请索尔希艾拉。
　用鲜奶油和彩色喷漆装饰的弓，乍一看很荒唐，但由他拿着却有一种奇妙的压迫感。

「等，等一下前辈！不行啊！现在老师也不在！这里要是被破坏了怎么办？我会被骂的！」
「不是常有的事吗？」

　六波罗似乎已经干劲十足了。
　看到这样的他，索尔希艾拉从床上爬起来回应。

　然后拿起放在旁边的大镰刀。

「呵呵，就像那个时候一样陪你玩玩」
「不错啊，好久没遇到像你这样有活力的家伙了」
「选错人了！要是选玲就好了！」

　园丁抱着头大喊，立刻把手伸向支架。
　然后，就在他想叫出能解决这个事态的学生时。

「——天使大驾光临了吗！」
「………………好像是」

　索尔希艾拉点头回应六波罗的话。
　一触即发的气氛瞬间一变，两人同时看向窗外。
　园丁也跟着看向窗外，远处似乎有什么黑色的东西。

「……那是什么？」
「天使吧」
「天使一般都是白色的吧。你看，那东西是全黑的耶？比六波罗前辈做的巧克力蛋糕还要黑哦？」

　六波罗无奈地叹了口气。
　然后他抓住园丁的脖子，从窗户跳了下去。

「呜哇！？」
「索尔希艾拉，你也给我下来！」

　听到窗外传来的声音，索尔希艾拉叹了口气，摇了摇头。

「真是的，到底发生了什么事啊」

　她一边自言自语，一边也跨过窗框离开了房间。

■

　星木学园的校门乍看之下很老旧，但其实是由特殊的圣遗物构成的坚固屏障。
　校门的构造可以用于守城战，原本的用途是让学生在安全的校舍内杀死天使，但这种用法很少见。

　现在，校门也摆出阵势，准备从正面迎击天使。
　索尔希艾拉到达时，双方已经进入对峙状态。

「……我还是第一次看到这么多天使」
「哇，光是黑色的看起来就很强啊」

　本来天使是白色的，由类似人类手脚的部位构成。
　但是，现在园丁们面前的天使们，所有人的体表都是黑色的，而且还有裂纹。

「强不是很好吗。我想要的不是工作，而是互相厮杀……喂，快点起来，爱娜」
『呜诶！？啊，这，这里是……？』
「打起精神来，久违的庆典开始了」

　大概是听六波罗的话察觉到了，爱娜发出了不情愿的声音。

「嗯，情况果然很奇怪。六波罗前辈，你能活捉吗？」
「啊，我知道了」

　六波罗点头回应园丁的指示，架起了弓。
　然后，他把前端是草莓的箭搭在了弓上。

「那就开始吧！」

　箭射了出去。
　笔直飞向天使的箭，在周围撒满了鲜奶油，引起了华丽的爆炸。

　几只天使被炸飞了。
　没过多久，天使们就从后面接二连三地逼近。

「上吧，爱娜！」
『是！』

　六波罗把弓折断变成双剑，冲向了天使群。
　看到这一幕，索尔希艾拉在园丁旁边架起了大镰刀。

「护卫工作没问题吗？」
「没问题，你才是，不要勉强自己哦」
「呵呵，谢谢你担心我」

　索尔希艾拉微笑着，举起了大镰刀。
　那一瞬间，她的背后展开了大量的炮击阵。

　园丁见状，吓了一跳。

「诶，那不会打到六波罗前辈吗？」
「六波罗会躲开的吧。要是打中了……呵呵，该怎么办呢」

　索尔希艾拉带着魅惑的笑容，将大镰刀前端的枪口对准了天使。
　然后毫不犹豫地扣下了扳机。

「把你们变成焦炭」

　银色的炮击如雨点般落在天使们身上。
　六波罗见状，兴奋地笑着砍下了天使的头。

「哈哈哈，这样就对了！让我看看你的真本事吧，索尔希艾拉！」
『啊哇哇哇哇哇哇……队长，我们回去吧！』

　无视爱娜的恳求，六波罗继续攻击。
　很快，索尔希艾拉的炮击就向天使们——

「不会让你得逞的——☆」

　不知从何处射出的无数银色炮击，在空中与索尔希艾拉的炮击相撞抵消了。
　而且，索尔希艾拉从地上发射的强力收束炮击，被突然出现的某人砍倒了。

「这次又是什么！？」
「……这是」

　爆炸中，一名少女现身了。
　以粉色为基调，点缀着白色褶边的萝莉塔风格。
　银蓝色的头发，用可爱的发箍束起。

　看到那身影，比任何人都要惊讶的是索尔希艾拉。

「我，我……！？」

　在停止动作的索尔希艾拉面前，与她相似的少女旋转着绑着缎带的大镰刀，摆出招牌姿势。
　然后，用做作的声音说道。

「受大家喜爱的最亮的星星！索尔希艾拉哦☆」
「「「！？！？！？！？！！？」」」

　园丁阵营的思考完全停止了。

『……噗，啊哈哈哈哈哈哈哈哈！姐姐大人，竟然……咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！肚子好痛，等，别这样啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！』

　只有一个人，笑得非常开心。

『索尔希艾拉还有一个人！？这种事在数据里没有啊！？』
『总是没有在数据里呢（尽力模仿星咏之杖的声音）』
『哦哦……多么可爱啊（尽力模仿乌龟的声音）』
『……果然好寂寞啊！』
　
　
　
　



# 第344话 2－2 那爱为谁而存在

　场面混乱至极。
　穿着糕点师服装的六波罗小姐还能理解。
　一定是社交游戏的其他服装吧。
　武器也是，虽然看上去太可爱了，但没有问题。
　
　问题是，我自己。
　应该说，是索尔希艾拉。

「那么第一首！要开始咯！」
「……去死吧。」

　我释放炮击。
　毫不犹豫。
　因为，我这个索尔希艾拉应该这么做。

　轻飘飘的服装好可爱呢♥
　但是，去死吧♥

「危险——☆」

　偶像希艾拉把我的炮击劈成两半。
　……果然，不管怎么看都是收束斩击。

　可恶，我只会炮击，为什么她能做出那么灵活的动作啊！

　我可是不能使用锁链和转移的啊！
　星咏之杖君！乌龟小弟！救救我！
　
「喂喂！区区容器不要妨碍演唱会啊☆」
「哈？」

　虽然我的不利状况没有改变，但情节要素的生成还在继续。
　眼前的偶像希艾拉，对索尔希艾拉来说是不可原谅的存在。
　面对这样的她，索尔希艾拉毫无疑问会生气。

　对于生活在地下世界的索尔希艾拉来说，她一定很耀眼吧♥
　她一定认为，杀过人的自己没有资格在舞台上被大家所爱吧♥

「园丁，应该赶紧杀了那个东西」
「索尔酱不唱歌吗？」
「……呵呵，你也想变成焦炭吗」
「抱歉抱歉！别这样，别把镰刀对着我！」

　园丁酱能引出索尔希艾拉作为少女的一面，所以能产生出和至今为止不同的情节要素，真不错。
　一定可以听到只追本篇的人所不知道的索尔希艾拉的真心话吧（事不关己）

「总之，那个东西毫无疑问是不能存在于这个世上的」
「别说这种话☆ 从今以后我会……不，我们会成为真正的偶像☆」
「……哈？」

　在我不知道的地方擅自进行着限定事件？
　那家伙，难道比我还全知？

「看你的表情，果然不知道呢☆ 真亏公主能把原型拉过来呢☆ 而且，还是以剥离0号和天使的形式进行干涉☆」
「我对你稍微有点兴趣了。机会难得，把你四肢切碎拷问一番吧」
「呀哈哈，现在的你做不到的。而且……就算不这么做，我也会告诉你哦☆」

　偶像希艾拉摆出装模作样的姿势，眨了眨眼。

「13个索尔希艾拉战斗到只剩最后一人。然后胜者将成为真正的索尔希艾拉，实现自己的愿望☆其名为索尔希艾拉战斗」

　糟糕，明明是我的事件，我却被晾在一边。
　话说，索尔希艾拉战斗是什么啊。再多磨练一下命名的品味啊。

「你就是那个优胜奖品☆ 现在的本尊是你。但是，战斗结束的时候……会是谁成为你呢☆ 呀哈☆」
「……我就是我。我会让那个名字乱来的儿戏结束的」

　混进去吧～＾＾

「不行不行☆ 干涉的力量几乎用不了吧？没有0号的你，只是个空壳而已☆」

　哈？
　别小看美少女能量啊。

「啊，可怜的我☆」
「没必要同情，因为你也得死」

　在张开双手转圈圈笑着的索尔希艾拉背后，六波罗先生挥下了奶油剑。
　但是，偶像希艾拉连看都没看就避开了。

「没用的☆ 有和你战斗经验的我是不会被击中的哦☆ 」

　下一个瞬间，偶像希艾拉转移了。
　出现在空中的偶像希艾拉，展开了巨大的炮击阵。

　我立刻理解到，那是我平时使用的收束炮击。

　糟，糟糕了！
　我现在没有能承受那个的手段！
　啊哇哇……！

「呀哈☆ 让你见识一下最亮的星星的光辉！」

　魔力向偶像希艾拉聚集。
　六波罗先生为了阻止而发动攻击，但黑色天使接二连三地出现，无法靠近。

　可恶，操纵天使什么的太狡猾了吧！
　要是我也有那种使魔的话……！
　…………嗯？这么说来，不是有一个正在研修的家伙吗？

「没，没有准备什么糟糕的东西吗！？ 喂，小索尔那个没问题吗！？」
「是我能使用的最大威力的收束炮击阵。恐怕正在聚集镜界一带的魔力」
「噫，噫！我们也得赶紧准备……！」

　园丁酱把手放在腰间的支架上。
　但是，我在她面前召唤出大镰阻止了她。

「等一下。那个要是随便接住的话会引起大爆炸。所以……这里就交给我吧」
「没问题吗……？」
「哎呀，你不相信我吗？不过我们才刚认识，这也难怪」
「不是，我是说你的身体。你没有勉强自己吧？」
「……没什么，和平时一样」

　原来如此＾＾
　园丁酱也是能注意到这种细微演技的类型啊。
　这样的情节要素就值得写进去了。

　……不对。

「我要集中精神，你稍微安静一下」

　我这么说着，把大镰插在地上。
　然后在地面上展开了巨大的紫红色魔法阵。

　嗯，我记得星咏之杖之前为我制作的魔法阵就是这种感觉……。

「嚯，你好像在做什么有趣的事情啊」

　六波罗先生若无其事地从天使手中保护着我，饶有兴趣地笑了。
　不愧是六波罗先生，这种时候的关心真是帅气。

　那么，我就接受他的好意，回应他的期待吧。

「……」

　我闭上眼睛。
　然后，将意识沉入自己的深处。

　在灵魂中用美少女能量建造的牢狱中，我依靠感觉抓住了它。

『什，什么！？』

　哦，连接上了＾＾

『噫，噫……你之前不是说没有我出场的机会吗！？要，要训我话吗？我古风萝莉讲座只偷懒了三分钟，难道被你发现了！？』

　别废话了，快过来吧＾＾
　我这边的脑子太安静了，快要疯掉了＾＾

『噫……什，什么啊……』

　那么，就请你登场吧。
　古风萝莉，赫夜牟临时驾照考试前的赫夜牟同学＾＾

■

　有什么要来了。
　这种预感，让园丁下意识地握紧了种子袋里的种子。
　即使那是同伴的少女要召唤的东西。

「就陪你玩玩吧」

　从红色魔法阵中出现的，是一只怪物。
　龙一般的躯体，甲胄一般的体表。
　全长超过50米的深红蜈蚣。

　那是曾经将日本逼到灭亡边缘，支配时代的怪物。
　迷宫黎明期的主人，惨剧之王。
　其名为——赫夜牟。
　
「呵呵，没想到会用到这个。你该感到荣幸，冒牌货」
「呜诶——这么恶心的东西违反了合规性哦☆ 不可爱——！在手脚上多加点发圈怎么样？不过，在那之前就会把你烧成灰炭就是了☆」

　偶像希艾拉将大镰的柄指向地上的索尔希艾拉。
　然后，扣下了扳机。

「砰☆」

　爆炸性的魔力释放出来，伴随着瀑布般的轰鸣声向索尔希艾拉逼近。
　相对的，索尔希艾拉只是将她白皙纤细的指尖指向炮击。

「吃吧」

　赫夜牟在主人的命令下咆哮着抬起身体。
　然后，看向了炮击。

　瞬间，周围的时间流被强行改变了。
　以光速飞来的收束炮击，就像麦芽糖一样缓缓地落下。

「发生了什么！？」
「停滞和加速。这是这孩子使用的权能之一」

　索尔希艾拉面带笑容，注视着这幅景象。
　
　赫夜牟主动跳进炮击，开始吸收。
　然后，几秒钟后，所有的魔力都变成了自己的粮食。

「对赫夜牟来说，这只不过是一顿大餐。那么，谁会变成焦炭呢……？」
「可恶！我们没有这样的数据☆！ 」
「是吗？你很无知呢」

　索尔希艾拉说着，露出无畏的笑容。
　但是，旁边的园丁注意到了。

（脸色，比刚才更差了……！）

　很明显是在勉强自己。
　园丁站到索尔希艾拉身前，像是要保护她一样。

「……这是什么意思？」
「谢谢你帮我挡住攻击！但是，也让我做点工作吧。不然园丁的名号都要哭泣了」

　园丁把手伸向了卡册，找了个借口说这都是为了自己的名誉。

『没，没能完全挡住吗……！？脸色看起来不太好，主上大人没事吧！？』
『没事的＾＾这是演戏啦＾＾』
『为什么要这么做……！？』

　

　

　

　

　




# 第345话 2－3 那爱为谁而存在

　偶像索尔希艾拉有一个必须警惕的对象。
　而且那绝不是索尔希艾拉本人。

「没想到那一击会被挡下来☆真有你的，明明是个空壳☆」

　赫夜牟被索尔希艾拉召唤出来，挡住了攻击。
　但是那对她来说并不意味着形势逆转。
　简单来说，索尔希艾拉不是敌人。

「接下来轮到我了！」

　真正需要警惕的是，这个镜界实质上的支配者。

　园丁。
　作为理事会最高机密存在的梦幻S级探索者。
　在这个空间里，她比那个樱庭落花更具威胁。

「休想☆今天是我的演唱会☆！」

　偶像索尔希艾拉为了不给园丁攻击的机会而发射炮击。
　但是，那被从旁边飞来的鲜奶油抵消了。

「☆！？」
「轮到我们老大了。你就咬着手指看着吧，三流偶像。」
「你明明也打扮得像偶像一样☆！」

　偶像索尔希艾拉大喊着再次发射炮击。
　这次六波罗没有迎击。

　银色的炮击毫无阻碍地飞向园丁。
　但是，种子已经发芽了。

「——又是麻烦事？别老是叫我过来，烦死了」

　突然出现的龙将炮击弹了回去。
　那是一只比教学楼还要大一圈的三头黑龙。
　龙释放着光是看到就会让人们本能地屈服的压迫感，而在它的脚边，站着一个把连帽衫的帽子深深戴在头上的少女。

「龙子，拜托你了！」
「都说了别随便叫我的名字……我可不打算和你们搞好关系」

　看到身上缠绕着冰冷死亡气息的龙子，赫夜牟提高了警惕，索尔希艾拉则惊讶地睁大了眼睛。

「……你难道是渡雷龙子？」
「是又怎样？虽然和你是第一次见面，但无所谓。我不想和你搞好关系，所以别和我说话」

　龙子说完，抬头看向偶像索尔希艾拉。
　然后皱起了眉头。

「我最讨厌那种『我超可爱！』的家伙了。我可以杀了她吗？不，我要杀了她」
「可以的话，希望你能手下留情……」
「哈？你还是一如既往地说着天真的话呢。没用的家伙」

　龙子不屑地说道，然后瞪着偶像索尔希艾拉。

「你知道阿吉达哈卡吗？……啊，算了。你看起来脑子也不好使，所以才会打扮得这么蠢吧」
「哈☆？」

　偶像索尔希艾拉虽然脸上挂着笑容，但确实生气了。

「我就把你变成星星吧☆」
「要变成星星的是你。巴尔提乌斯，杀了「等，等一下！」……怎么了？」

　被园丁阻止后，龙子不高兴地回过头。
　然后，她似乎察觉到了什么，露出了打心底里厌恶的表情。

「……难道说，你又打算用那个？」
「没错没错！因为这个组合火力最强嘛！对吧，玲！」
「没错！可别忘了本小姐！」

　从巴尔提乌斯的头上，传来了一阵威风凛凛的声音。
　龙子抬头一看，终于接受了现实，叹了口气。

「是玲啊……」
「哈哈哈，开心吗！不过这也难怪！」

　玲降落在龙子面前。
　然后，她双手叉腰，挺起胸膛。

「因为又能吃到本小姐这个S级格拉西学生会长亲手做的冰淇淋了！」

　玲穿着清凉的蓝色泳装，不知为何还套着半透明的围裙，索尔希艾拉已经无话可说了。

「玲，那家伙是敌人，所以就照平常那样！」
「知道了！喂，六波罗！」
「啊，准备好了」

　六波罗点点头，跑向龙子。
　然后，他和玲同时递出了什么东西。

「六波罗式巧克力」
「本小姐特制的特别美味冰激凌」
「能不能别每次都这样啊，真的」

　龙子看着被塞到自己面前的两个盘子，抱怨道。
　但是，她还是各吃了一口。

「……还是一样好吃得没意义，真让人火大」

　听到这句话，六波罗和玲露出无畏的笑容，没有看对方的脸，而是互相握拳。
　龙子讨厌这种动作。

「我已经吃过了，巴尔提乌斯，剩下的给你」

　龙子说着把盘子扔了出去。
　然后巴尔提乌斯用两个头灵巧地接住盘子，用剩下的头仔细地舔干净甜点。

　看到盘子空了，六波罗和玲满意地抱着胳膊点点头。
　龙子真的很讨厌他们这种地方。

　但是，她也明白他们确实有实力。
　吃了两人的甜点后，龙子的压迫感增加了。
　魔力得到增幅，超过了她的极限。

「……准备好了。园丁，你退下」
「OK！」

　园丁退到巴尔提乌斯的身后。
　龙子活动了一下脖子，把右手举成枪的姿势。

　巴尔提乌斯也展开翅膀，三个头都转向偶像索尔希艾拉。

「让你久等了，去死吧」
「只有你一个人吃那么好吃的东西，太不公平了☆」
　
　偶像索尔希艾拉已经完成了收束。
　与脉动的巨大魔法阵相连的大镰刀，开始因为魔力而发出淡淡的光芒。

「那我就把你变成星星吧☆」

　偶像索尔希艾拉说完，扣动了扳机。

「……咦，为什么什么都没发生？」

　只有咔嚓，咔嚓的清脆声音响起，没有发射炮击。
　不仅如此，回过神来，身体变得沉重，无法随心所欲地活动。

「这是……☆！？」
「呵呵，你也要看看我啊。自称偶像的小姐」

　在巴尔提乌斯的背后，盘旋的赫夜牟的眼睛捕捉到了偶像索尔希艾拉。
　时间停滞的束缚，将收束炮击的发射过程延长到了无限的时间。

「就是现在，渡雷龙子」
「啊——好好好，谢谢」

　龙子懒洋洋地用指尖对准偶像索尔希艾拉。

「去死吧」

　在说出这句话的同时，巴尔提乌斯张开嘴，喷出漆黑的火焰。
　漆黑的火焰烧尽了周围的魔力，扭曲着空间前进，偶像索尔希艾拉第一次露出了惊慌的表情。

「住，住手！我只是想被大家爱而已！」
「做这种事的家伙怎么可能被爱啊」
「不要！我要成为真正的——」

　这是她最后的坚持。
　她展开了一个小小的，粗糙的屏障。

　在停滞中产生的脆弱屏障，连抵抗都做不到就被火焰吞噬了。
　
「我要成为，第一颗星星……」

　说完这句话，偶像索尔希艾拉就被漆黑的火焰烧尽了。
　从四肢末端开始崩溃的她，悲伤地笑着闭上了眼睛。

　然后，全身化为光雾散去了。

「好了，结束了」
「明明说了不要杀她！」
「别那么天真啊，园丁。在这个是生是死的世界里，同情是没用的……嗯？」

　龙子好像注意到了什么，抬头看向天空。
　刚才偶像索尔希艾拉所在的地方，漂浮着一个粉红色的光球。

「那是什么？」
「总之先收下吧。巴尔提乌斯，回收它」

　在龙子的指示下，巴尔提乌斯用长长的脖子试图抓住球体的瞬间，球体突然动了起来。
　然后，它飞向了索尔希艾拉。

「！？」

　索尔希艾拉立刻展开了屏障，但球体穿过屏障进入了她的体内。
　索尔希艾拉的身体颤抖了一下，然后看着园丁，张口想说些什么。　

「……啊」
「索尔！」

　她闭上眼睛，身体开始慢慢倾斜。
　园丁立刻伸出手，但有人抢先抱住了索尔希艾拉。

「——真是的，这种程度就失去意识，太丢人了」

　突然出现的小孩，让在场的所有人都看向了园丁。
　但园丁立刻摇了摇头，否认了是自己做的。

　园丁不认识这个穿着黑色和服，有着红色长发，头上戴着模仿兽耳的蜈蚣身体的小孩。

「你那是什么表情。小姑娘，难道你被我的样子吓到了吗？」
「啊，呃……」

　小孩笑了笑，从袖口里拿出蜈蚣的身体。
　看到那鲜红的甲壳，园丁突然看向巴尔提乌斯的背后。
　在那里，没有了刚才还散发着存在感的红色蜈蚣的身影。

「难道，是那只大蜈蚣！？」
「别再装了，这种反应我已经看了几百年都看腻了」

　小孩怜爱地抱着索尔希艾拉，看着园丁笑了。

「看来，是久违的祭典了。来吧，也说说事情的经过给我听听」

　那笑容，是难以称之为人类的可怕之物。

『那个……这样就行了吗……？』
『可以了！第一次演戏也演得很好呢♥』
『因为乌龟老师教得好……比起这个，为什么倒下了。果然是身体出了什么问题吗！？』
『有东西进入自己的身体，会暂时倒下哦＾＾而且，索尔希艾拉在勉强自己战斗（虚假的申告）。一定是召唤赫夜牟的负担吧』
『我只是被强行拖出来而已……而且，应该没有负担』
『我这么决定了。因为那样情节要素更优秀』
『不懂你在说什么……』
『所以，现在开始要让你充分发挥非人类特有的伦理观，扮演古风萝莉』
『真的非做不可吗？』
『做吧』
『是……』

　
　



# 第346话 那谎言为爱而存在

　覆盖学园都市的树根已经消失，日落时分恢复了平静。
　亚里安洛德依然处于崩坏状态，但探索者们并没有停止探索。

　甚至有学园已经完全恢复组织功能，开始攻略在这场骚动中持续产生的迷宫。

「那么，我还有工作要做，就先回去了。宁老师和黛雅的未接来电多到不行。」

　在昏暗的Factom传送门前，龙子酱苦笑着说。
　然后，她垂头丧气地说道：

「六波罗先生和桐华明明可以叫醒我……塔塔里甚至吃掉我专用的布丁，擅自回去了……」

　龙子酱也意识到S级是不群聚的存在。
　尽管如此，她还是希望他们能稍微慰劳自己，受到宠爱。

「这就表示你睡得很舒服。实际上，龙子酱的身体状态几乎等同于半死，休息是理所当然的。」
「然后，休息的时候被爱娜拍下睡脸，被她取笑了……」

　30分钟前，爱娜发来的信息里附带了龙子流着口水半睁着眼睡觉的照片。
　当然，信息本身也几乎都是在嘲讽。

「所以……送行的，只有未梦一个人吗？」
「是的」
「我……表现得相当活跃吧？」
「是的」
「但是，只有未梦一个人吗？」
「是的」
「………………这样啊！」

　未梦直率的眼神，以及真的好像什么都没想的语调，让龙子自暴自弃地大喊。

　看到龙子有些滑稽的态度，未梦微微一笑。
　但，她马上又低下了头。
　察觉到这一点，龙子立刻组织语言。

「我说，下次来的时候带我到处逛逛吧。虽然比不上库洛玛，但这里的景色也不赖」
「是啊，我会做好各种准备的」

　未梦如此说道，表情依旧阴沉。
　
　理由，龙子已经知道了。
　但是，她只是知道而已，什么都做不了。

（没想到，只是碰巧被卷入战斗的慧，竟然因为余波而失去了记忆……）

　龙子知道。但是，她微妙地不知道。

（虽然听说索尔希艾拉也一起被救了，但不知道她在哪里……嗯，是塔花救护院吗？）

　始终有些被排除在外的龙子，一直以为慧和索尔希艾拉是两个人。而能够修正这一点的S级们已经离开了，所以没有人能订正。
　而且，多亏了龙子天生的不时透露出一些信息并继续对话的技术，谁都没有注意到这一点。　

「等慧的身体好了就叫我。我会尝试通过龙位继承来恢复记忆」
「谢谢。现在的慧已经衰弱到无法接受我的治疗和龙位继承了……至少需要静养一周」
「是吗。那我就先整理一下关于记忆的轶事吧」

　龙子说着，努力表现出开朗的样子。
　理解了她的关心，未梦也勉强挤出笑容。

「好的。到时候大家会一起迎接你的」
「好啊，我好歹也是学生会长嘛。我很期待你们的热烈欢迎」

　龙子故意开玩笑地说。　
　但是，她马上皱起了眉头。

「……是啊」

　未梦无力地回答。
　她不喜欢这样。

「未梦」
「什——哇！？」

　突然出现在眼前的物体，让未梦惊叫出声。
　那是一个装满水果的篮子。

「这是……？」
「未梦啊，这种时候你可以坦白说很难受哦？反正只是说说而已，又不用钱。看看我，就算说些丧气话，不也过得很好吗？不如说，这就是诀窍」
「但是……慧他……」
「这是两码事。要是你因为焦急而勉强自己，连你也倒下的话，不就没意义了吗？所以，吃了这个打起精神来吧！」

　龙子说这话时的样子，和刚来的时候完全一样。
　或许是因为这样吧。
　未梦的心不可思议地开始恢复平静。

「……谢谢」
「嗯嗯。这些水果很好吃，你可以期待一下哦？毕竟，都是有名的苹果和桃子」

　未梦抱着形状和色泽都很好，甚至散发着奇妙神圣感的水果，向龙子鞠了一躬。
　龙子见状，点了点头，开始走向传送门。

「再见」

　龙子轻轻抬起手，头也不回地就这样消失在了传送门中。

　不久之后，传送门开始波动。
　这是有人通过了传送门的信号。

「？龙子酱，你有东西忘在这里了吗？」
「你认错人了哦♥」

　听到这莫名妖艳的声音，未梦僵住了。
　从未见过的两位美少女从传送门中走了出来。

　特别是那位身穿塔花救护院白色制服的银发少女，和朋友有几分相似。

「你，你们是……？」
「我们是慧的家人」

　那泷爱平静地回答道。
　夜晚，和他们一起到来了。

『……这个反应，是西雅库吗？』
『！？虽然只有一瞬间，但妾身感受到了年幼古风萝莉的波动！』
『好——我来增加药量哦——＾＾』

■
　

　事件解决，事态似乎已经平息。
　然而，毁灭的准备正在水面下稳步进行。

　在银之黄昏的根据地，露希艾拉优雅地享受着红茶。
　在她身旁，博士带着疯狂的笑容敲打着虚拟键盘。

「……看来来了呢」

　空间扭曲，仿佛在回应她的话。
　然后无名出现了。

「哎呀，抱歉。我迟到了，教授」
「你迟到了，无名。这么重要的时候你在干什么」

　无视博士的话，无名当场拿出椅子坐下。
　她的视线前方，有一个椅子形状的巨大装置。
　大量管道连接着那个装置，看起来就像心脏一样。

　在那中心，一位红发少女正在沉睡。
　少女穿着像是病号服的衣服，明明在睡觉却散发出明确的压迫感。

「真的会醒来吗？」
「从构筑各学园的迷宫空间中吸收了足够的魔力。之后就是时间的问题了。」
「感觉就像在等待孵化一样。怎么样，无名？要不要来一杯红茶？」
「嗯——还是算了吧。」

　无名说着，指向靠在椅子上睡觉的少女。

「看起来没时间喝。」
「……！难道是这个时机吗！？」

　博士像是察觉到了什么，看向王座。
　装置的运转率上升，发出低沉的地鸣声。

「女王的王座进入最终运转状态！要醒来了——托莉姆！」

　博士兴奋地大喊。
　露希艾拉还是老样子喝了一口红茶，静静地盯着王座上的托莉姆。

「真是漫长啊。」

　她没有多说什么。
　只是，随着深呼吸吐出的话语，诉说着露希艾拉的感情。

　在三人的注视下，她静静地醒来了。

「……呼啊。」

　她伸了个大懒腰，打了个哈欠。
　托莉姆睁开眼睛，做出以从漫长的睡眠中醒来来说过于孩子气的动作。
　与此同时，她的红发从发根处开始缓缓地染成了金色。

　这是成功体最终号——托莉姆。
　
　她的觉醒，让所有人都屏住了呼吸。

「这就是，世界吗？」
　
　中性的稚嫩声音，听起来格外清晰。
　
「啊，托莉姆，你终于醒了吗！那么赶紧和教授签订契约……托莉姆？」
「我要和谁签订契约由我自己决定」
　
　托莉姆从王座上走了下来。
　白皙的脚掌落在了地面上。

　或许是喜欢这种感觉，托莉姆原地踏了几下脚，饶有兴趣地点了点头。
　然后，她笔直地走了出去。
　博士等人追随着她毫不犹豫的脚步，将视线投向了深处。
　
　托莉姆的前方是无名的身影。
　
「……喂，难道说」

　博士似乎察觉到了什么，脸色苍白地开始操作控制台。
　与慌张的博士形成鲜明对比，露希艾拉依然在享受着红茶。
　
　不久后，托莉姆来到无名面前，像在品评一样从头到脚观察着无名。
　然后，她伸出了手。
　
「高兴吧，人类。你被我选中了」

　无名静静地握住了她的手。
　明明是触碰到了DemonsGear，她却完全没有露出痛苦的表情。

「我想也是」

　无名并没有感到惊讶。
　因为对她来说，这是理所当然的。

　

　



# 第347话 此爱为你而存在

　银之黄昏的目标，启动托莉姆一事已经达成。
　问题在于，契约者是意料之外的人物。

「——这可真是惊人。没想到你会被选上。」

　露希艾拉嘴上这么说，却露出从容的笑容。

「你看起来不怎么惊讶嘛。」
「我很惊讶哦。没想到托莉姆会自己选择你。我还以为你会用更强硬的方法从我们手中抢走托莉姆。」
「……哦，那你是预料到我会想跟托莉姆缔结契约咯。」
「当然。因为——你的灵魂没有救世的光辉。有的是更利己且郁闷的东西。」

　露希艾拉喝完红茶后站起身。
　然后把手放在拼命操作控制台的博士头上。

「教授，得快点抢回来！」

　露希艾拉闻言，露出笑容。

「我相信你会恢复冷静的。」

　博士瞬间瞪大双眼。
　不久后，他的表情变得跟平常一样沉稳。

「感觉如何？」
「糟透了。」
「这样啊。不过，你得工作哦？因为银之黄昏从现在开始变成两个人了。」

　博士点点头，消失在基地深处。
　露希艾拉一个人站在那里，堵住了去路。

「哎呀呀，我已经完全被认定为叛徒了呢」
「难道你还想和我们进行无聊的勾心斗角吗？」

　无名露出坏心眼的笑容，用拇指比划出割喉的动作。

「开什么玩笑。我现在就想立刻杀了你」
「那就来一决胜负吧。不过，在那之前……」

　露希艾拉看向托莉姆。
　站在无名身旁的她，正一脸无趣地看着露希艾拉。

　面对释放出威光和重压，让人丝毫感觉不到稚气的托莉姆，露希艾拉若无其事地说道。

「我相信你会和我缔结契约」

　露希艾拉的话语让世界诞生了新的强制力。
　那是曾经一度完全夺取了索尔希艾拉肉体的，堪称绝对法则的宣告。

　托莉姆听到这句话后——

「胡说八道」

　仅仅一句话。
　她对露希艾拉的回应只有这句话。
　仅仅如此，露希艾拉的话语就被无力化了。

「不干涉的力量果然很厉害。能够将自身从世界中隔绝开来的那种力量，果然在杀死天意时是必要的」
「谁管你啊。那是你的事，和我无关。喂，黑发的女人」
「叫我无名」
「是吗，真是个无聊的名字。不过，我就这么叫吧」

　托莉姆这么说着，更加用力地握住了无名的手。
　充斥在周围的魔力中心，当然是她。

「我允许你使用我」
「那可真是多谢了，那事不宜迟」

　瞬间，托莉姆的身体化为粒子，形成了一把武器。
　那是一把仿佛从月亮上切下来一般，闪耀着光辉的黄金大镰。

　散发着炫目光芒的生物性大镰，像生物一样胎动着。

「握起来的感觉还不错。及格」
『哼哼，是吧。我是成功体最终号。和姐姐们不一样。在所有方面都压倒性地优秀』

　无名一边随意地回应着从大镰中传来的声音，一边将镰刃对准了露希艾拉。

「可以让我热身一下吗？」
「当然，欢迎之至」

　露希艾拉召唤出苍银之剑，将剑尖对准无名。
　双方摆好架势后，1秒后。

「「——」」

　她们同时动了起来。

「先来试试水——我相信你能停下来」

　露希艾拉的话让无名被束缚了不到一秒。
　但是，她立刻就解除了束缚，挥下了大镰。

「这样就死掉的话也挺不错的！」
「很遗憾，那是不可能的」

　露希艾拉躲开了大镰的攻击。
　她用步伐躲开了紧接着挥下的第二击，释放了收束炮击。

『原来如此，有趣的招数』

　随着托莉姆兴致勃勃的评价，无名的身体变得有些透明。
　收束炮击穿透了他的身体，将他背后的墙壁轰飞了。
　看着墙壁上冒着烟的大洞，无名的脸上流下了一滴汗。

「那个，被打中的话会死的吧」
『怎么可能被打中，别小看我』
「是啊。现在确实打不中。但是……我相信我的攻击能打中你」

　露希艾拉自身因为这句话而发生了变化。

　她用轻快的步伐缩短了与无名的距离。
　然后用流畅的动作刺出一剑。

「这种程度！」
『不，防御吧』

　听到托莉姆的话，无名慌忙伸出大镰，感觉到剑尖被大镰的柄弹开了。

「已经能碰到我了吗……」
『原来如此。模仿星咏吗。确实，如果是干涉的力量，或许能用剑尖碰到我。看来你稍微能当我的对手了』
「现在是高兴的时候吗？毕竟是最终号，你可以再压倒性地战胜我」
「哈哈，你满意就好」

　露希艾拉就像在闲聊一样，带着轻柔的微笑继续攻击。
　相对的，无名只是不断回避，完全没有反击。

「什么时候变成捉迷藏了」

　无名时而回避，时而穿过墙壁，自由自在地在周围来回奔跑。
　除了最初的一击，她没有发动过任何攻击。

「无名，这样下去是打不倒我的哦？你必须更积极一点」
「我说过这是热身吧」

　无名一边躲避攻击一边说道。
　露希艾拉故意用大动作的攻击引诱她反击，但最终只是被拉开距离。

「那么，我这边就更热烈一点吧」

　说完，露希艾拉将收束炮击的能量注入自己的肉体。
　通过爆炸性的魔力吸收，提高了身体能力。　

「好快」
「这样你还能继续玩吗？」

　收束的魔力充满了剑。
　只要擦到一下就会造成致命伤的银剑，现在正被释放出来。

　就在这时。

『星影――形态转移完成』

　无感情的声音从无名的外套中传来。
　瞬间，从她的外套中射出的箭和剑弹开了露希艾拉的攻击。

　露希艾拉在这场战斗中第一次因惊愕而停下脚步。

「……这可真令人吃惊。我还以为你能变化的只有人类呢，理事长」
「――你都给了我那么大的惊喜，这样回礼才符合礼仪吧」

　无名的外套瞬间改变了形状。
　最终，变成了金发的绝世美女。
　她的手中握着影子般的直剑。

「原来如此，你在等待机会吗。这样就是二对一了」

　露希艾拉重新架起剑。
　但是，无名看到后却露出了嘲笑般的笑容。

「不，我们不战斗。我不是说了这是热身吗」
「哎呀，你不觉得这是难得的机会吗？要放过杀我的千载难逢的机会吗？」
「不，不可能。我和无名是杀不了你的」

　理事长明确地如此宣言。
　然后，他淡淡地继续说道。

「托莉姆是强力的DemonsGear。但即便如此，也还是无法与你匹敌。要与我所创造的救世之枷解开束缚，解放了信奉之铭的你战斗，战力稍显不足」
「哦，那你想怎么做呢？」
「今天只是来宣战的。像这样现身，也只是为了骚扰你」

　仿佛在等待这句话一般，理事长和无名头顶的空间开始扭曲。
　然后，某种半透明的东西被射了出来。

「！？」

　露希艾拉对这个攻击毫不留情地释放了收束炮击。
　空中发生了剧烈的爆炸，黑烟笼罩了四周，但那东西被吸向了某处。

　那是刚才射出某种东西的漩涡，是次元的混乱本身。
　也就是强行连接到镜界的洞穴。

「……原来如此，她也在一起吗」

　露希艾拉看着那个洞穴，加强了前所未有的警戒。
　洞穴的另一侧，有着自己败北的可能性。

「老师……不，现在应该叫你樱庭落花吧」

　从洞穴的另一侧听不到声音。
　取而代之的是，数量惊人的半透明长枪向露希艾拉射出。

「啧，还是老样子靠蛮力」

　如雨般倾注而下的，是蕴含着一击就能葬送炽天使的威力的必杀长枪。
　露希艾拉用大量的收束炮击完全抵消了攻击。

　激烈的爆炸再次发生。
　在视野被黑烟覆盖的情况下，露希艾拉听到了无名的声音。

「等老师来了，我会重新杀了你。给我做个坟墓等着吧」

　在气势汹汹的话语之后，无名他们的气息消失了。
　当烟雾散去时，他们已经不见踪影。

「看来决战近在眼前了」

　露希艾拉让剑消失，看向基地深处，仿佛在追随博士的脚步。

「必须尽快完成梦现之杖」

　只有她哼着歌的脚步声回荡着。
　

　



# 第348话 3－1 星咏们的轮舞

　——哈，我感觉到了傲慢系仆娘的觉醒！

『主上大人在说什么呢』

　你感觉不到吗，赫夜牟君。
　我感觉到了情节要素的呼吸……没错，就像美少女的春天第一阵风一样。
　就像微风一样温柔，但同时又在主张着自己的存在感。

『……是吗』

　你刚才放弃思考了吧＾＾
　待会儿要惩罚你哦♥

『咿……』

　害怕的样子也很可爱。
　明明在那泷家那么嚣张。

　那么，我再问一次。
　你感觉不到吗，赫夜牟君。

『……感觉到了！』

　别随便回答！！！
　我可不是在开玩笑！！！

『那我该怎么做！』

　遵循情节要素的引导。
　现在的赫夜牟君作为非人类的古风萝莉，有向园丁酱提问的职责吧。
　你看，古风萝莉不谙世事（偏见）。

『我，我知道了。但是，主上大人为什么一直装睡呢。战斗已经结束，明明已经回到床上了』

　击败偶像索尔希艾拉后，我顺着剧情倒下，就这样被搬到了床上。
　现在我正在床上偶尔发出痛苦的呻吟声，完成工作。

　顺便一提，甜点波罗他们好像完成了自己的使命，化作花瓣消失了。
　难得的剧情要素扩充包……。

『……身体状况应该不错吧？』

　当然！
　倒不如说，多亏吸收了偶像索尔希艾拉发出的光，好像增加了能使用的力量。

　听好了赫夜牟君，这种剧情的套路就是索尔希艾拉打倒13人后取回原本的力量。
　这种状态的我肯定是配布，而取回力量的完全体索尔希艾拉是限定。

『套路……哈，乌龟老师告诉过我！鞠躬的时候从书包里掉出教科书，白天装模作样晚上却睡得很香的那个吧！吾，已经练习过20点准时睡觉了！』

　那个变态监护人的课程内容太偏了……。
　不过，作为剧情要素的王道剧情发展，这个说法没错。

『也就是说，接下来只要把那个冒牌主上大人打倒就行了！吾，很擅长这个！特别是，玩弄弱者虐杀他们很爽……』

　虽然还残留着以前的残虐性，不过干得好，赫夜牟君。

　然后现在的我处于打倒第一个人，吸收其力量的阶段。
　但是，我作为第一个察觉到的人，立刻采取行动的话，就不是神秘，而是恶心了。

　就算再怎么神秘的美少女，理解力也太高了。

『原来如此……？』

　所以，你为了收集各种情报，向园丁酱刨根问底地询问。
　我则在恰到好处的时候加入对话，装作不知何时醒来，听到了你们的谈话。
　然后，我从园丁酱的话中推导出某种程度的答案！

　第一句话就是「原来如此……是这么回事啊」！

『但是，虽然在路上已经问过了，园丁也并不清楚。他说这是第一次发生这种事』

　就算不是这个事件也没关系。
　只要详细告诉我园丁酱的能力，或者镜界的事就行了。
　只靠社交游戏的发布前PV的知识，是无法做出全知的举动的。

　知道各种各样的事情后，之后再编造出感觉不错的真相就好了＾＾

『那个……』

　怎么了呢＾＾

『主上大人……一直都是这样做的吗……？』

　是啊。

『太异常了……』

　没那回事哦＾＾

『骗人！和我所知道的探索者不一样，好可怕……！』

　别废话了，快做。

『是……』

■

　在沉睡的索尔希艾拉身旁，娇小的少女无聊地扭了扭脖子。
　
「真无聊啊」

　她嘟囔的样子和外表截然不同，看起来就像个老练的战士。
　头部装着像耳朵一样的蜈蚣身体，还有分叉的鲜红舌头，这副模样完全不像是人类。

「那个……你是赫夜牟酱……对吧？」
「哦，居然把我当成小孩子，人类真是傲慢啊」

　鲜红的眼睛狠狠地瞪着园丁。
　但是，园丁看到她的眼神，却得意地挺起胸膛。

「哼哼，这种威胁对我没用！因为我可以召唤更可怕的人！」
「召唤……对了，我有话要问你。虽然你说不知道这个小姑娘为什么会变成这样，但如果是关于自己的力量，你应该能说明吧？」

　赫夜牟从和服下摆伸出像蜈蚣一样的触手，戳了戳索尔希艾拉的脸颊。
　索尔希艾拉只是痛苦地呻吟，但还是没有醒来。

「这、这样乱戳没关系吗？」
「提问的是吾。关于你的力量，说来听听」
「好好好……不过，也不是什么有趣的话题」

　园丁坐在另一张床上，伸直了腿。

「我是理事会创造的最后一个S级。可以从无数可能性的世界中召唤出探索者，很厉害吧」
「听不懂。接着说明这个地方」

　园丁对赫夜牟冷淡的话语撅起了嘴，但还是马上开始说明。

「这里是用于筛选灾难——毁灭的六天使的学园。也有向理事会报告学园都市在哪个时间点有危险的天使前往的任务。其他还有，为了不让天使去到那边的世界，要杀掉天使进行调节的工作！」
「是吗」
「嗯——要说说明，也就这些了」
「感觉很无聊。和小姑娘知道的情报没什么区别不是吗」
「……呐，接下来告诉我关于小索尔的事吧」

　园丁把脸凑近，低声说道。
　然后，赫夜牟嘴角上扬，露出了笑容。

「不要。这家伙的痛苦，是这家伙的。吾要是告诉别人，难得的苦恼不就白费了吗」
「……小索尔，你在烦恼什么吗？」

　园丁一改至今的轻松态度，用认真的表情问道。
　她已经知道索尔希艾拉身上散发的独特氛围。

　正因如此，她才想让眼前的少女告诉她真相。
　然而赫夜牟仿佛看穿了她的心思，只是露出坏心眼的笑容。

「想知道的话，就给我相应的情报。真是的，明明没什么了不起的情报，却是个贪婪的家伙」
「就算你这么说，我就像被雇佣的一样，所以不清楚详细情况啊！这种时候，要是老师在就好了！」
「……老师？」
「对，老师。落花酱。比我强，大概也很聪明的人。如果是那个人的话，说不定能满足赫夜牟酱」
「是吗。那么，那个叫落花的在哪里？」

　听到赫夜牟的话，园丁正要摇头的时候。

「——我在这里」

　一看，窗户开着，一个少女正站在窗台上。
　樱色的头发，军服般的白色制服。
　看到那个少女身上带着春风般温柔的氛围，园丁惊讶地叫出了她的名字。

「老师！？」
「啊，辛苦你留守了」
「你干什么去了，突然不见吓了我一跳。而且，之后正统派美少女又从天而降」

　落花跳进室内，看向在床上睡觉的索尔希艾拉。

「我有事找这孩子才回来的。……啊，事情办完后我马上就会出去」
「哎！？什么啊，又把我丢在一边吗？」
「别那么生气嘛……话说，这边的小不点是谁？」
「你……把我当小孩子了……？」
「嘿，气势不错。先杀你一次吧」

　察觉到一触即发的气氛，园丁站在两人中间。
　然后，拼命摇头。

「不行不行！请不要吵架！」
「好」

　落花老实地点头，把椅子放在索尔希艾拉的床边坐下。

「话说回来……果然是求道者。没想到还能再见到你」
「求道者……？」
「对。拥有理想的铭，银之黄昏的初期成员。实力仅次于教授和我的孩子」

　落花爱怜地抚摸着头发，眼神仿佛在看着遥远的过去。

「老师，我一直想问……铭是什么？老师和理事长偶尔会提到吧」

　听到这句话，落花闭上眼睛。
　然后温柔地点了点头。

「是啊，也差不多该告诉你了。本来是打算只靠我们自己解决的。但既然教授已经觉醒，那也没办法了」

　落花注视着索尔希艾拉。

「她体内的铭的光辉没有紊乱。一定很快就会觉醒的。那样的话，就和这孩子一起告诉你铭的事情。大概，即使是拥有相同铭的人，想法也会有所不同，所以由我和求道者两个人来说明会比较好」
「索尔也拥有铭吗？」
「是啊。非常强大，犯规级别的」

　那是园丁第一次听到落花的声音。
　就像憧憬着什么的孩子一样。
　就像在谈论英雄一样。

　从牵着某人的手前进的她身上，完全无法想象出这样的语言，声音和表情。

「能不能快点觉醒呢」

　落花就像等待着礼物的孩子一样说道。

■

　糟，糟糟糟糟糟糟了！
　我对铭一无所知！

『那就老实说出来不就好了』

　索尔希艾拉的无知会被原谅吗！
　不管是什么，我都想事先知道一些信息啊！

　呜哇！
　星咏之杖君，乌龟小弟！

　你们在干什么啊！

『……？主上大人，您不是有意离开的吗？』

　怎么可能啊！
　我怎么可能放着那群没常识的变态不管啊！

　可恶，要是我在这里的话，就能马上问她们『铭 什么 说明』了……！

『那您问她们不就好了』

　要是能问的话，我就不用这么辛苦了！
　不知道她们现在是不是因为情节要素而肚子饿了……。
　好担心。

『那个……』

　怎么了，赫夜牟君。难道你知道铭的事情吗？

『不，我并不知道。但是，我应该能和乌龟老师通信』

　诶！？

『我和乌龟老师都能在相位世界中移动吧？所以，要联系的话，应该很容易』

　但是，如果是这样的话，为什么乌龟小弟到现在还没有发来任何信息呢！
　虽然自己说有点那个，但我可是乌龟小弟可爱的女儿啊！

『……诶，那是什么……不对。看来，主上大人现在所在的相位世界是个相当特殊的地方。坐标一直在变动。就像漂浮在海里的水母一样。所以，那边很难捕捉到这里的坐标』

　诶——赫夜牟君知道得真详细啊。
　简直就像真正的古风萝莉一样。

『我好歹也活了百年以上。多少还是有些知识的』

　百年对古风萝莉来说有点太年轻了吧。

『抱歉，我并没有那种知识（断言）。总之，既然主上大人想和乌龟老师说话，那就由我来连接吧。那边的坐标是固定的，所以很容易通信』

　真，真的吗！？
　
『嗯。你以为我是谁啊』

　古风萝莉强化道具。

『我真是个笨蛋，居然会问你』

　怎么，你有什么不满吗？

『咿……没，没有不满！我最喜欢这种了！』

　好，那就拜托你了，赫夜牟君！
　我大概再过几分钟就会醒来，必须得向她们解释铭的事情了！

『开始和乌龟老师连接意识！呣呣呣呣……』

　好紧张……。

『呣呣呣呣……！』

　索尔索尔……。

『呣，连接『哦哦！这个波动是女儿的My Lord吧！』……那，那个，乌龟老师』

　这个声音是乌龟小弟！

『搭档！』

　这，这个声音是星咏之杖！

　瞬间，我感觉自己的脑海里被填满了。
　两人份的空白被填满，被对美少女的爱填满……。

『My Lord！』
『搭档！』

　你们两个！

『『啾♥ 啾啾啾啾啾——』』

『噫……』

　平时的四人到齐了！
　我感觉不到自己会输！

『平时的……？吾，被算作这个集团平时的成员了吗……？』

　
　



# 第349话 3－2 星咏们的轮舞

　她们到底经历了多少痛苦呢。
　简直就像以为绝对不会死的推的美少女突然死掉时一样痛苦。

　她们两个真的很寂寞啊！

『我也是哦＾＾ 你居然没跟我说一声就离开，之后我会好好疼爱你的♥ 』
『你……你肚子饿不饿？我来做My Lord喜欢的法式咸派吧』

　唔！
　就是这个！
　这种单方面地主张自己想法的感觉！

　这种在脑内举行祭典的感觉，果然不能没有啊。

『那个……主上大人……不进入正题真的好吗？』
『嗯，你是赫夜牟吧。你变得相当可爱了呢。真是值得调教』
『演技也很好呢，赫夜牟……』
『是、是的乌龟老师！所、所以才叫你们两位来，是想请你们告诉我铭刻的事』

　对了。
　不是为了在脑内卿卿我我生产情节要素。

『那也很重要。实际上，失去记忆的你正在自主行动，现在也烧掉了许多人的大脑。这个情节要素也得好好品尝』

　啊啊，还有这个！

　『顺便说一下，我也不知道铭是什么哦＾＾　恐怕是在制作的时候故意排除了这个信息吧』

　是这样吗……。
　
『哦哦，我知道哦，My Lord。交给我吧』

　乌龟小弟！
　不愧是乌龟小弟，和天使的知识互补，毫无破绽！

『说到底，铭是天上授予救世主的资格。那么，我才是最适合解决你疑问的人』

　好，那么乌龟小弟就一直给我传授知识吧。
　现在就醒来，装作无所不知的样子！

『……吾可以回去了吧！差不多该回去上古风萝莉讲座了』
『不行哦＾＾　现在只有你作为索尔希艾拉的搭档在镜界里。虽说在脑内相连，但我们并没有完全汇合』
『但，但是刚才明明在脑内却进行了大量的接吻……？』
『有什么奇怪的？有意见的话就放马过来啊＾＾　我接受挑战哦？』
『咿……没什么……』

　好，那么我要醒了。
　你们三个，要上了！

　接下来，『冲击的真相！拥有理想铭的索尔希艾拉的真面目！？』开始！

『『好！』』
『……诶？啊，好，好！』

■

「……」

　伴随着痛苦的呻吟，索尔希艾拉终于睁开了眼睛。
　她的额头上浮现出汗水，仿佛做了一场噩梦。她坐起身，带着痛苦的表情摇了摇头。

「……又是那个梦」
「你醒了吗，小姑娘」
「赫夜牟……还有园丁也在」

　索尔希艾拉看到两人的脸，似乎察觉到自己被搬到了这里。
　她开口想道谢。
　就在那一瞬间，她和一名少女对上了视线。

「……落花？」

　她的脸上渐渐染上了惊讶的神色。
　然后她正想继续说些什么，但落花却抢先一步抱住了索尔希艾拉。

「求道者！」
「哇，等一下，你突然干什么？」
「你还记得我吧？……啊，我现在不是“樱庭”而是“樱庭”！以后叫我樱庭落花！」

　她把脸埋在索尔希艾拉的胸前，用头蹭着她，那副模样简直就像一只大型犬。
　赫夜牟代替一脸困惑的索尔希艾拉，从衣服下摆伸出触手，拉起了落花的衣领。

「别一个人兴奋过头了。也给吾说明一下」
「我们可是时隔几千年才重逢的哦！？稍微抱一下又有什么关系！对吧？」
「呃……那个……」
「怎么了？」

　落花注意到索尔希艾拉的态度有些奇怪。
　她露出有些尴尬的表情，观察着落花的脸色说道。

「我不太记得你的事情了……只记得名字和外表，还有你是和我有关的人……」
「丧失记忆……！？拥有铭刻的人竟然会……？」

　落花抓住索尔希艾拉的脸，直直地盯着她的眼睛。

「你还记得铭刻吗？」
「……铭刻是天上之意为了保持公平的裁定而诞生的人类代表。一个文明中只会诞生一个。被赋予铭刻的人，会在裁定之日率领人类战斗……是这样没错吧？」
「嗯，你记得很清楚。园丁妹妹，你明白刚才的说明吗？」
「大概明白。魔王为了公平竞争而创造出勇者来杀自己，对吧？」
「这么说好像有点那个……不过，大致上是这样没错。被天上之意赋予铭刻的人，将会拥有统治世界的力量。」

　落花挺起胸膛说道。
　索尔希艾拉点头肯定，继续说道。

「当然，制约也很多。持有者想要如何引导人类进化，铭刻会根据这个想法而变质。同时，违背这个想法的时候就会失去人类代表的资格而死」
「单方面给予力量，内心屈服了就杀掉……天上的意志不是人渣吗？」
「啊哈哈……以前指挥者也说过同样的话……但是，没有这个力量的话，人类就会在裁定之日被毁灭也是事实」

　落花露出苦笑，坐在索尔希艾拉的床上。
　然后，歪着头。

「真的不记得了吗？关于铭刻的说明很完美啊」
「我什么都不知道」
「露希艾拉的事，末日决战的事？」
「……嗯」

　落花表情僵硬地问道。

「索尔希艾拉的事？」
「……索尔希艾拉，就是现在的我吧。这个我理解」
「不对」
「诶？」
「博爱的索尔希艾拉。存在于银之黄昏的七个铭刻的起源」

　这句话，似乎带着些许后悔。

■

　好，先集合一下。

『好』
『哦』
『什么集合不集合的我一直都在这里啊『＾＾』……对不起』

　星咏之杖君，不要对新人太有压迫感。

　比起这个。

　博爱的索尔希艾拉……什么鬼！？
　除了星咏之杖和DemonsGear之外还有什么吗……？

『解说的乌龟』
『我也不知道。非常抱歉』
『滚回海里去』

　这样啊……。
　好奇怪，本来是要解决谜团的，谜团却增加了……？

『铭本来的原则是世界上只有一个。如果有七个的话，天上的意志会立刻来毁灭吧……哦哦，愚蠢的人类之子啊。你选错了吗……』

　总，总之铭的事情我明白了。
　还有，就像露希艾拉以前说的那样，我体内似乎有理想的铭。

『偶尔会做些乱来的事情，也是多亏了那个铭呢』
『……哦哦，考虑到我无法清楚感知到的事情，感觉还有其他什么……』

　不知道。
　我是凭感觉来扮演神秘美少女的。

　从落花酱的语气来看，我和落花酱之间似乎也有情节要素……。

『索尔希艾拉总受的概念正在扩大呢』

　天上的意志先生能不能创造一个不会诞生这种概念的世界呢。

『那样世界不就无法诞生了吗？』

　索尔希艾拉总受的概念已经扎根于世界了吗。
　
「博爱……对不起。我没听说过」
「是吗……我知道了」
「可以的话，能告诉我吗」

　从现在开始和索尔希艾拉一起学习博爱吧。

『说这种悠闲的话真的好吗？这边的虚无希艾拉正在发动烧脑地毯式轰炸呢』

　我也想看那边。
　但是，我现在必须打倒13个索尔希艾拉才行。

『？？？？？』
『哦　哦　！』

　不是全部萝莉啊。

『哦哦……』
『怎么回事？我理解这里是镜界，但到底发生了什么』

　我也不太清楚，好像是在举办『【期间限定活动】致咏唱起始之星的你』。

　所以，我必须在这里打倒所有的索尔希艾拉。

『又在说奇怪的话……』

　是真的。
　刚才也打倒了偶像索尔希艾拉。

　——这个气息。
　又有索尔希艾拉来了吗！？

『索尔希艾拉只有你一个吧』
『别忘了幼小生命的索尔希艾拉・布莱特！』
『这家伙真麻烦啊＾＾』

　是因为吸收了偶像索尔希艾拉，感知能力提高了吗。
　我察觉到了有某种东西正在接近这里。

「……求道者也注意到了？」
「嗯，要来了」

　我们一边点头，一边用强者特有的轻飘飘的语气回答。
　然后飞奔出房间。

『博爱的索尔希艾拉的说明就先放放吧……』
『话说，虽然你一直在说话，但可别以为这样就能逃掉哦＾＾』
『噫……吾只是因为太难懂所以才老实待着的……』

　上吧，索尔希艾拉狩猎！

■

　一颗流星坠落在星木学园前。

　华丽的爆炸和轰鸣声震撼了周围，从烟雾中出现的是将银蓝色头发扎成马尾辫的活泼的索尔希艾拉。

「来也！我是纪律的索尔希艾拉！堂堂正正地一决胜负吧！」

　索尔希艾拉穿着贴身的黑色军服，抓着军帽的帽檐瞪着校门。

　不久，索尔希艾拉们从学园中出现了。

「来了啊！索尔希艾拉！我和其他人不一样。堂堂正正地一决胜负吧！」
「诶，那是什么」
「不知道」
「……我也不太清楚」

　在疑问和惊愕的漩涡中，战斗再次开始了。

『思想很强的索尔希艾拉出现了呢……』
『不幼稚……』
『吾还要战斗吗？……啊，不，不是抱怨！』



# 第350话 3－3 星咏们的轮舞

　出现在我们面前的，是身穿军服的索尔希艾拉。
　她的表情毫无神秘感，挺起胸膛像是在炫耀勋章一样，用直率的眼神注视着我们。

『好色啊……为什么特意穿这种能凸显身体曲线的尺寸呢＾＾　话说，虽然是短裤……但膝盖和大腿是表示可以舔舔的糖果吗？』

　看吧，星咏之杖君疯了。
　
『哦哦……说实话我有点被吓到了』
『乌龟老师，那家伙很可怕……』
『既然送到嘴边了不吃就太丢人了吧＾＾　那样的人要来13个吗？……喂喂喂喂！简直就像全餐一样！』

　已经有一个被杀了。
　偶像索尔希艾拉，是个好人啊……直到最后都在在意合规性……

『必须让她复活一次』

　请不要做出利敌行为。
　顺便一提，是龙子酱打倒的。

『绝对饶不了你……渡雷龙子……！』

　好，仇恨管理完美。

「哟哟！居然没有逃跑，现身了啊！索尔希艾拉，一决胜负吧！」
「啊——等等等等」

　落花酱插入我和军服希艾拉之间。
　看来她有什么想法。

『先不说这个，黑色军服和白色军服真美啊。军国帕罗的落花×索尔希艾拉，有这种感觉。相对于一本正经的索尔希艾拉，落花虽然态度不认真却不断取得成果。这样的她和索尔希艾拉进行共同作战——』
『赫夜牟啊，这句话你不用听』
『知道了』

　赫夜牟君被教育得很好呢。
　但是别忘了设定书包和睡眠时间啊。　

「你是什么人！报上名来！」
「我是落花！超强无敌的落花！想打倒索尔希艾拉的话，先打倒我再说！」
「老师，你不用配合她也行啊」
「哎——因为那样比较有趣嘛？」

　落花对园丁酱的话眨了眨眼，故意摆出战斗的姿势。
　看到这个，军服希艾拉点点头。

「这个气势不错！那么落花，和我堂堂正正地「等一下！」……这次又怎么了！」
「为什么要攻击我们的公主！应该有相应的理由吧？」
「公主……」
「啊——是全力配合对方的老师的那一天吗……」
　
　被抛在一边的园丁酱和神秘薄命美少女求道者系索尔希艾拉用有些冰冷的视线看着落花，落花则瞪着军服希艾拉。

「如果想堂堂正正地一决胜负，就先说出你的理由！」

　原来如此，看来是想从军服希艾拉那里套出情报。
　但就算再怎么直率，索尔希艾拉还是索尔希艾拉。

　她那神秘的嘴不可能会吐出情报。

「为了站在13个索尔希艾拉的顶点！然后我将成为真正的索尔希艾拉，引导人类走向胜利！」

　……到，到目前为止都是已经听到的情报，说出来也没关系。

「13个索尔希艾拉……！？是谁创造了你们！到底有什么目的！」

　索尔希艾拉不可能会把这种事件的核心内容滔滔不绝地说出来吧。

「好吧，我就告诉你！」

　别说了。

「在那之前先纠正你！被创造出来的只有12人！破灭的索尔希艾拉，是她创造了我们！」
「破灭的索尔希艾拉……！？」
「小索尔知道吗？」
「怎么可能知道，还有别叫我小索尔」

　我等着她继续说下去，军服希艾拉指着我说道。

「索尔希艾拉，你还记得你曾经把痛苦转移到镜界吗！那正是这一切的开端！破灭的索尔希艾拉，正是从作为星咏的你所感受到的后悔和痛苦中诞生的！」

　痛苦的转移……？
　我不记得自己做过这么灵巧的事啊。
　而且痛苦对于索尔希艾拉来说是大餐啊！

『恶心的根据』
『………………哦哦』
『乌龟老师怎么了』

　别在意，反正他只会说幼小的生命什么的。

「破灭的索尔希艾拉，决定通过毁灭来拯救你！同时，要从包括自己在内的13人中选出拥有下一位索尔希艾拉资格的人！这就是索尔希艾拉战斗……！而我，决定用纪律让世界变得更美丽！规则必须严格！因为这样就能得到安宁！」

　以索尔希艾拉来说，这家伙的口风也太松了……。
　不可能这么好对付吧！既然是神秘美少女的后继者，那就该是个神秘美少女啊！

『那个……My Lord……』
　
　怎么了乌龟小弟，突然变得没精神了。

『那个……你还记得把八束光变成索尔希艾拉时的事情吗』

　当然记得！
　我的脑内美少女文件夹里保存得清清楚楚。

　索尔希艾拉·布莱特，非常美妙的美少女情节要素。
　如果要打个比方的话，就像是初夏时分吹过的五彩斑斓的风一样让人心情雀跃……。

『……那个时候，你代替我承受了痛苦，还记得我做了什么吗』

　听到乌龟小弟的话，我的脑海里浮现出了一句话。　

【痛痛痛痛飞走吧！痛痛痛痛飞走吧！】

　……喂，不会吧。

『哦哦……我为了缓解My Lord的痛苦，通过镜界把疼痛送到了天上。也就是说……哦哦……』
『这家伙果然还是放回海里去吧＾＾』

　真的把痛痛痛痛飞走了吗！
　那现在在我眼前的索尔希艾拉，就是其中的一部分吗！？

『真的非常抱歉』
『乌，乌龟老师也没有恶意的！』
『赫夜牟……对不起，我是个失职的老师……』

　不，乌龟小弟，你不用失落。
　倒不如说，我要对准备了这么美妙的情节要素表示最大的感谢。

　我一个人是创造不出这种情节要素的。
　正因为有乌龟小弟作为（伪）父母的炽热情感，才能创造出这个奇迹。
　也就是说，是爱。

　乌龟小弟，谢谢你！
　最喜欢你了！

『哦哦……哦　哦！！！』
『！？ 主上大人的气息突然变幼小了！？』
『赫夜牟，你好好看着。这就是搭档。献出自己的灵魂，记忆，甚至肉体，体现变幻莫测的美少女情节要素的理想之人——也就是，求道者』
『大概不是』

　乌龟小弟不要失落！
　我抱抱你！

『哦哦……你竟然长成了这么温柔的孩子……！ 我也会尽力解决事件的！』

　嗯，加油吧！

『吾到底看到了什么？』
『A. 一场闹剧＾＾』

■

　秩序的索尔希艾拉的话让索尔希艾拉皱起了眉头。
　然后，她变出大镰刀站在落花的旁边。
　
「你退下。如果那是我的软弱所创造出来的，就由我来收拾」
「选择亲自战斗……是急着去死吗，索尔希艾拉！ 但这也好！ 来吧！」

　秩序的索尔希艾拉回应似地在手中变出银锁链并抓住。
　锁链的前端装着大镰刀的刀刃。
　虽然形状有所变化，但那依然是拥有星咏之杖功能的武器。

「呵呵呵，让我来告诉你谁才是本尊」
「我才配得上本尊！」

　两个索尔希艾拉对峙着。
　在下一秒就要开始战斗的紧张气氛中，落花露出怀念又无奈的笑容。

「像这样一个人背负一切，责任感很强的地方果然和求道者一样……我来战斗，你退下」
「没必要」
「别逞强了，你以为能瞒过拥有铭的人的眼睛吗？你的身体还没恢复吧」

　索尔希艾拉没有回答。
　但是，她别过脸就是最好的回答。

　那么，落花该做的只有一件事。

「那家伙由我来杀。顺便让你看看，说不定你就能想起来」

　落花手中的空间扭曲，握住了透明的长枪。
　不需要姿态和形状。
　只要落花的手上拿着它，这就是唯一重要的事。
　
「博爱最后诞生的铭——憧憬」

　最强的战斗，就此拉开帷幕。

『哈哇哇……好帅啊』
『My Lord，为了下一场战斗好好休息吧』
『吾果然没有出场的机会了。吾要回去了』
『你是想说搭档的脑内很无聊吗？＾＾』
『噫……』

　

　



# 第351话 3－4 星咏们的轮舞

　每个学园里，都必定存在着拥有最强称号的探索者。
　稀世的天才，圣域的继承者，以及S级。
　无论哪个，都是与最强之名相称的存在。

　既然如此。
　全学园的最强。
　学园都市的绝对存在是谁呢。

　其正确答案正是——樱庭落花。
　所有探索者的起源，少女。

「你得更加努力啊，纪律酱。如果要以我为对手的话。」

　纪律的索尔希艾拉和落花的战斗，确实拉开了帷幕。
　但是这场战斗不需要过程。

　因为。

「……咕，这就是樱庭落花吗！？」

　在开始的同时，胜负已分。

　落花所做的，只是把枪扔出去而已。

　仅此而已，纪律的索尔希艾拉的武器就被破坏，其身体上出现了无数像是长时间战斗过一样的伤痕。

「你对我做了什么！」
「憧憬之铭，必定会被人憧憬。不是由自己，而是由他人来决定其存在的唯一铭。无论生死，都不在我的手中。」

　落花这样说着，做出了握住什么的动作。
　手中从虚空中生出了透明的枪。

「据说，落花曾单手拿着枪驰骋于无数战场。因此，我必定会持枪。」
「还没完呢！就算武器坏了，我的心也还没死！」

　纪律的索尔希艾拉站起身，触碰刀刃。
　干涉的力量凝固魔力，再次制造出锁镰。

「先手就让给你了，但战斗还没结束！」

　纪律的索尔希艾拉挥舞锁镰，向落花投掷。
　缠绕着干涉的力量，无论怎样的防御都能贯穿的凶刃逼近，但落花没有做出任何反应。

　不久后，刀刃直接击中落花，引起了巨大的爆炸。

「成功了吗！？」
「据说，与炽天使们经历了数不清的决战后仍然活着的落花，只能认为是不死之身。」
「！？」
「因此，我不知死亡为何物。」
「原来如此，这种程度的攻击是杀不死你的吗！虽是敌人，但真是了不起！在我用纪律支配世界后，就任命你为超级治安维持委员长吧！」

　纪律的索尔希艾拉敲击地面。
　那一瞬间，大量的魔法阵出现在落花周围，生成银色的锁链。
　仿佛拥有意志一般扭动着身体的锁链们束缚住了落花。

　对此，落花所做的只有继续讲述。

「据说，落花虽然属于许多组织，但不受任何人束缚。因此，落花是自由的」

　束缚身体的锁链自动解开，掉落在地上。
　明明应该没有失去机能，银色的锁链却没有束缚落花。

「这，这就是破灭的索尔希艾拉所说的最需要注意的人物……！」

　无计可施，纪律的索尔希艾拉如此判断。
　然后立刻启动转移魔法阵。

「据说，落花杀死了所有遇到的敌人。因此，你无法从我手中逃脱」
「转移被……！？」

　魔法阵碎裂。
　在玻璃般飞舞的魔法阵碎片中，纪律的索尔希艾拉下定决心，瞪着落花。

「那么，我只能用尽全力打倒你！为世界带来正确的纪律！」
「从刚才开始，就很有精神呢。明明战斗已经结束了」

　落花轻轻举起枪。
　然后，随意地扔了出去。
　就像在河边扔石头一样，轻松，而且天真无邪。

「据说，樱庭落花在战场上从未输过」
「……漂亮」
「因此，我是最强的」

　身体被挖掉一半，纪律的索尔希艾拉留下一句话后倒下。
　不久，她的身体化为光之粒子，开始流向索尔希艾拉。

「……干涉的力量，又」
「太好了，然后我想起来了」

　落花回过头来，笑了。

「樱庭落花——也就是，老师的事」

　明明是战斗之后，她的站姿却非常自然。

■

　哈哇哇……。

『哈哇哇……』
『哈哇哇……』
『哈哇哇……』

　喂，这下怎么办啊。
　好像出现了比索尔希艾拉还要强的家伙了……。

『而且，比你还要了解过去的你。知识方面也输掉了呢……话说回来，铭啊，真有意思。而且异常地有亲近感』
『My Lord，灵魂的纯真程度我可不会输的！』
『那不是搭档最缺乏的东西吗？』
『吾，吾要回去了！不能和这种怪物待在同一个地方！』
『不行哦＾＾』
『什么！？为什么，明明只是思念的你却能抓住吾！放ー开ー吾ー！』
『赫夜牟啊，现在在My Lord身边的只有你了。只有你能守护My Lord……你要完成这个职责』
『既然乌龟老师这么说……』
『为什么这家伙对乌龟那么顺从啊』

　一定是接受了相当高水平的英才教育吧。

　话说回来，憧憬的铭啊……感觉好厉害啊！
　和我的理想来一场铭的战斗吧！
　
　上吧，希尔瓦利尔・多拉贡理想！

『开始画Hobby漫画了？』
『爱机的名字好恶心』

　就是这样，思考一下要怎样才能超越落花吧。

『突然冷静下来了……话说回来，军服希艾拉……至少应该由我来对她进行色色拷问，让她堕落于快乐之中！多么可惜……正因为是重视纪律的她，堕落于快乐之中的样子才更美丽……！』

　接下来要杀很多索尔希艾拉，所以要习惯哦。
　
『……My Lord，刚才杀掉军服希艾拉的时候，被身体吸收的光是什么？』

　不知道。
　只是，有那个的话力量就会涌出来。

　打倒偶像索尔希艾拉的时候，收束炮击变得能用得更好了。
　然后现在，感觉能发射那个银色的锁链。

『原来如此，通过打倒她们，获得了作为索尔希艾拉的力量吗』
『……那可奇怪了，我明明就在这里。说到底，我并没有被夺走力量，只是被分离开来而已。只要在镜界汇合，搭档应该就能立刻作为索尔希艾拉复活』
『那回去不就好了吗？比起只让吾守护，这样更让人安心』
『我这边也很忙的。必须把这个情节要素送到搭档那里』

　是啊，赫夜牟君。
　星咏之杖君们正在保存记忆丧失的我和愉快的伙伴们的事件场景。

『记忆丧失？主上大人不是有记忆吗』

　我正在记忆丧失中哦。
　准确来说，是我的肉体。

『？？？？？？？？』
『顺便一提，它正在擅自自律运转呢』
『！？！？！？！？』
『还有幼小的生命』

　别掺假啊。
　
『唔，但是搭档吸收的力量确实是索尔希艾拉的』
『为什么又变回普通的对话了……』
『只能认为是My Lord的疼痛在镜界发生了变化。而且，还是以疼痛为核心，以更接近索尔希艾拉的形式进化了』

　原来如此……那么，现在索尔希艾拉的力量在镜界和这边有两个？

『是这样呢』

　那么吸收这边的索尔希艾拉，成为两倍强的索尔希艾拉吧！
　然后，冲进落花所在的最强讨论串！

『愚蠢的计划』
『有两个My Lord……！？要来了，赫夜牟』
『什，什么要来了……！？』
　
　不会来的。

■

　镜界，包含着许多世界，作为无意义的景色。
　有充满热气的沙漠，有郁郁葱葱的森林，各种各样。

　这个夜晚霓虹灯闪耀的大都市，也是其中之一。
　来往的人群，交错的车辆，就连蜷缩在小巷里的猫，都只是映照出现实世界的虚像。

「……哈啊，哈啊」

　一个衣衫褴褛的少女在都市中奔跑。
　人们似乎看不见少女的身影，对满身是伤的她没有任何反应。

「已经……受够了」

　原本应该是个美丽的少女吧。
　随意剪到肩膀的银发，可以看出没有经过打理，蓬乱不堪。
　尺寸相当大的宽松白色连帽衫，似乎很久没有洗过，有些脏。
　最重要的是，失去光彩的蓝色眼睛和下面的大大的黑眼圈。
　实在不能说是很健康。

「我明明，只是想睡觉……」

　少女奔跑着。
　从连帽衫下露出的大腿上，布满了细小的伤口。
　廉价的凉鞋也破破烂烂的，仿佛马上就要坏掉。

　在少女的头顶，一道影子从大楼之间落下。

「已经无法再躲藏了。快点让我杀了你吧」
「呜哇」

　银色的炮击落在眼前。
　少女不由得停下脚步，失去平衡一屁股坐倒在地，一道影子落在她面前。

　那是一位身穿黑色西装，将银色长发只凭合理性扎成一束的少女。
　她如同专业人士一般散发着冷酷的氛围，看着想要爬着逃跑的少女，再次朝她逃跑的方向发射炮击。

「别，别再瞄准我了……我不想和大家战斗啊！」
「我才不管。在这场战斗中，所有人都是一样的。对吧，堕落的索尔希艾拉」
「我，我只是想偷懒……所以，别，别再战斗了？冷酷的索尔希艾拉」
「我拒绝」

　冷酷的索尔希艾拉说着，取出手枪。
　虽然外观是手枪，但其功能与星咏之杖并无二致，这一点在至今为止的逃亡剧中已经知道了。

　准星已经对准了堕落的索尔希艾拉的眉间。

「这样就少了一个」

　冷酷的索尔希艾拉确信了自己的胜利，将手指搭在扳机上。
　就在这时。

「——嘎！？」

　冷酷的索尔希艾拉的腹部传来冲击和热量。
　仔细一看，腹部被一根大针刺中了。

「……这，这是」
「麻烦死了……我明明不想战斗的」

　堕落的索尔希艾拉打了个响指。
　然后，冷酷的索尔希艾拉背后的空间扭曲，出现了一只机械蝎子。
　蝎子的尾巴贯穿了她的腹部。

「你一直潜伏在附近吗……！？」
「如果你回去的话，我就不用做这种事了……」
「呜……我，我一定要活下去……！」

　蝎子用尾巴将挣扎的冷酷的索尔希艾拉举起来，砸向大楼的侧面。
　这一击成为了致命一击。
　冷酷的索尔希艾拉的身体失去了力量，手脚无力地垂了下来。
　
　不久，她的四肢就变成了光粒子，流向堕落的索尔希艾拉。
　堕落的索尔希艾拉似乎对此不感兴趣，拍了拍外套上的灰尘站了起来。

「回去吧，小蝎」

　堕落的索尔希艾拉将身体靠在蝎子身上，用疲惫的声音低语道。
　蝎子在主人的命令下，走向人群之中。




# 第352话 只属于她的小夜曲

　那泷爱已经是第四次来到这里了。
　从第一次开始，目的就一直没变。
　为了与独自背负着痛苦使命的妹妹见面。

　那个无风的闷热夏夜发生的事，至今仍记忆犹新。
　还有，在秘密花园里交谈和流下的泪水。

　她知道慧是故意避开自己的。
　恐怕那就是她的告别吧。

　正因为如此，凯那仿佛感情被搅乱的呜咽，以及随后被告知的事实，让爱大吃一惊。
　然后，她诅咒自己的无力。

「——这里就是慧的房间。」
「谢谢你，未梦小姐。」
「不用道谢啦。现在的我能做到的也只有这些了。」

　未梦一度垂下眼帘，但又立刻露出笑容，仿佛要打消这个念头。
　爱心想，真是坚强的少女。
　自己又如何呢？

　正当她开始自问自答时，右手的指尖被紧紧握住。
　抬头一看，西雅库正以充满慈爱的表情点头。

「我们走吧♥」
「好的。」

　爱敲了敲被太阳晒得木纹变深的门。
　很快地，门的另一侧传来「请进」的声音。

　爱下意识地咽了口唾沫，打开了门。

「……那个，晚上好」

　在随夜风摇曳的白色蕾丝窗帘下，慧正躺在一张一个人睡稍显宽敞的床上。
　既不是坏心眼的表情，也不是聪明的表情。
　简直就像在观察这边的脸色，尽量不惹怒对方的孩子的表情。

　无需询问。
　看到那张脸，就算不愿意也能理解凯的话是真实的。

「……」

　正想搭话，就看到慧身旁站着一个人影。
　和慧长得一模一样的少女，正倚在窗边，双手抱胸，闭着眼睛。
　
「要进来就进来吧。我不会干涉你们的行动」
「0号」
「哎呀，姐姐大人♥」

　0号没有开口。
　现在的她简直就像守护慧的骑士。

　爱意识到再和她说话也没用，于是重新振作精神，对慧开口道。
　
「……晚上好，慧」
「晚上好，慧♥真是个美好的夜晚呢♥」

　慧交替看着两人，一瞬间皱起眉头，但很快就像放弃了一样垂下头。
　然后一脸抱歉地说道。

「对不起」

　并不是想让她道歉。
　但是，慧抢在我阻止之前开口了。
　就好像，至今为止已经做过很多次一样。

「我，什么都不记得了……那个，可以的话能告诉我你的名字吗……？」

　爱强忍着涌上心头的感情，笑了出来。
　作为那泷家的当主，她已经习惯了制作面具。只是没想到，竟然会在这种时候派上用场。

「我是那泷爱。然后，这位是我的婚约者西雅库」
「那泷……？」
「我是西雅库♥ 如果有哪里痛的话请不要客气，尽管告诉我哦♥ 我会马上帮你治好的♥」

　西雅库用一如既往的语气靠近慧。
　然后坐在床上，温柔地抚摸慧的头发。

　和平时的她不同，她把长发扎成一束，垂在左胸前面。
　那副模样，和爱记忆中临死前的母亲重叠了。

「现在的发型也很可爱呢♥ 是谁帮你扎的吗？♥」
「啊，是的。是苍星小姐」

　对现在的慧来说，西雅库应该是第一次见面，但她却马上解除了慧的警戒心，进入了慧的内心。
　这是专精于治愈他人的Demons Gear才能做到的绝技。

「慧，我告诉你一个秘密♥」
「哎，什，什么？」

　西雅库把嘴凑近紧张得握紧拳头的慧的耳边，轻声说道。
　虽然这并不是什么大不了的事，但西雅库并没有漏看慧的肩膀因为呼气而一瞬间颤抖了一下。

「其实，爱是男的♥」
「哎，哎哎哎！？」
「所以，对你来说是哥哥呢♥」
「哥哥……我从那泷这个姓氏就猜到是家人……没想到竟然是哥哥」
「呵呵呵，因为家里的规矩才变得这么可爱的哦♥」
「请不要说多余的话，让事情变得更复杂」

　爱一边说着，一边坐在床边的椅子上。
　然后通过大脑向西雅库问道。

『能治好吗？』
『嗯，不行呢♥』

　塔花救护院因为处理大量伤者而忙得不可开交。
　作为DemonsGear契约者的爱更是连喘口气的时间都没有。
　如果不是探索者和DemonsGear契约者的话，早就因为过劳而倒下了。

　他带着西雅库溜出来只有一个目的。
　那就是用DemonsGear的力量恢复慧的记忆。
　西雅库的权能可以治疗任何伤病，爱是这么想的，所以才对救护院的同伴们提出无理的要求溜了出来。

　然而，爱的淡淡期待轻易地被背叛了。

『与其说是记忆领域被破坏，不如说那部分完全消失了呢♥就像自己主动抽身离开一样♥现在的慧说不定不是失去了记忆，而是变成了空壳……啊，这有点太跳跃了呢♥我能说的，就是我们无能为力♥』
『……只能相信奇迹，祈祷了吗』

　在度过了无数个夜晚，迎来了无数个早晨的某一天突然恢复记忆。
　然后忘掉至今为止的孤独和痛苦，度过幸福的日子。爱想象着这样的梦，突然意识到。

『说不定，没有必要想起来』
『……这说不定是对作为索尔希艾拉生活的她的亵渎哦？』

　声音和平时不同，很认真。
　但是爱毫不畏惧地回答。

『即便如此，只要这孩子现在幸福，那就是最好的。说到底，这本就不是慧应该背负的痛苦。索尔希艾拉这个名字，对于一个少女来说太过沉重了』
『所以你就要放弃取回记忆？』

　西雅库代替爱说出结论。
　他的声音还是带着一丝试探。

『……如果这是罪，那就由我来背负。这次，为了守护这孩子，由我来背负』
『…………这样啊♥ 如果这是你的选择，我会尊重你的♥ 虽然不知道其他人会怎么说♥』
『我只会接受现在的慧。如果她恢复了记忆，到时候再爱那个慧吧。这就是家人』

　慧是抱着怎样的想法作为索尔希艾拉而活的呢。
　带着孤独战斗的日子有多辛苦呢。

　这些事，现在连她本人都不知道了。
　她的决心和觉悟，随着痛苦一同被埋葬在了远方。

　剩下的，只有空洞而纯洁的少女。
　那么，填补她空虚的心灵就是哥哥的职责。
　爱得出了这样的答案。

　她瞥了一眼0号，表明自己的决心。
　她依然闭着眼睛，靠在墙上。
　看来要和现在的0号沟通还是很难。

「慧，今天我是来和你聊天的」
「聊天……？」
「是的。是关于你以前的事。开心的事，高兴的事。这样的回忆」

　爱开始讲述他们小时候，无条件地相信着幸福就在前方等待着自己的故事。
　只有这样才能满足现在的慧，也是爱自己能够接受的手段。

「你以前很喜欢紫色的花。我记得那是你刚满3岁的时候——」
　
　爱开始讲述。
　慧静静地倾听。
　西雅库一边看着她们，一边开始剥从扩张领域里拿出来的水果。
　夜，还没有天明。

『爱慧贴贴＾＾』
『哦哦……My Lord，手不能放开哦。不能迷路了』
『这就是虚无希艾拉……！而且还是和爱哥哥的对话……！这，这样的情节要素今后还会有很多吗！？明明还有手游活动，偶可吃不下这么多情节要素啊～！』
『这、这是什么情况！？为什么对面的景色会流入我和主上大人脑中……！？』



# 第353话 旁观者们的狂想曲

　从镜界之窗打扰了＾＾
　听说在Factom，这个时期可以观赏到记忆丧失的薄幸美少女的脑烧。

『哈哈哈，我们村确实会在九月中旬举行脑烧……难得有外地的客人。希艾拉大人一定也会很高兴的』

　……希艾拉大人吗？

『是的。这一带自古以来就有神明在寻求被薄幸美少女烧脑的美少女♂。对我们来说是守护神』
『是已经结束的习俗村啊』
『My Lord和星咏之杖兴奋起来时偶尔会像这样开始意义不明的对话。这次也是吧。别管他们』

　乌龟老师也来这边玩吧！

『哦……观光客真少见。请随意参观』
『乌龟老师？希望你别丢下吾』
『不过，村子也不是很大，半天就能逛完吧……啊，但是，不能靠近山脚下的祠堂。因为那里保管着献给My Lord的美少女♂』
『没什么，不是真的哦。只是仿照以前的习俗，献上用稻草编成的美少女♂的仪式。有兴趣的话可以去看看……咦，以前真的会献上美少女♂吗？』
『『……哈哈哈』』
『明明是吾的领域，却完全跟不上……明明吾真的收到了很多祭品……明明是祠堂里的真品……』

　兴奋，不知何时才能停止。
　哎呀，好甜好甜！
　
　虚无希艾拉竟然如此美妙。
　果然不自己动手，情节要素才能活起来。

『对没有记忆的慧，讲述没有记忆的爱……从旁看来真是可怕的景象』
『哦……不枉费我费尽心思创造了幼时的回忆』

　说是我们的暑假的集大成也不为过。

『创造了……幼时的回忆……？』

　是吗，赫夜牟不知道啊。
　其实，我为了创造那泷慧是女人的过去，把亲戚佣人和其他人的记忆都改写了＾＾

『怪，怪不得对话总是对不上……尽是些和我所知的那泷家三兄弟不同的故事……话说，为什么要做这么过分的事』

　？
　
『为什么不明白！？』
『为什么要笑？她♂是认真地篡改了记忆』
『不是在笑！是在颤抖！我，我怎么可能赢得了这么可怕的怪物们……那时应该老老实实逃走的……』

　就算逃走也一定会抓到你。
　哪怕天涯海角，哪怕宇宙尽头，哪怕异世界。
　
『噫』
『哦……真可怜，很害怕吧。乖，乖』
『现在乌龟老师也有点可怕』

　没什么好怕的。
　你总有一天也会明白。

　看看爱哥和慧的表情。
　两人都在脑海里浮现出不存在的回忆，平静地交谈着。

「——说到那时凯的慌张，我现在也能立刻回想起来」
「呵呵，凯哥哥是这样的人啊」

　两人因为是姐妹♂，很快就意气相投了。
　举止温和的爱哥和即使失去记忆也依然温柔的慧的对话，怎么看都是美少女静止画。

『因为发型的关系，虚无希艾拉之后好像会死掉＾＾』

　真不错啊，失去记忆的慧之后会突然消失的展开。
　即使露出如此平静的笑容，内心某处也依然被焦躁感所折磨着……。

『哎，会消失吗？』

　不会消失的。
　不过也有这种情节要素。
　看到一个情节要素，然后享受由此分叉的情节要素。这就是我们人类啊＾＾

『人类……好可怕……』

　没有月亮的夜晚，只有星光照亮这个房间。
　看着在昏暗的房间里摇曳的窗帘，慧一瞬间露出了悲伤的表情。

　不愧是我，连自主行动都很完美。
　谁也不知道那里面是空的！
　哇哈哈！

『里面是空的！？这，这是怎么回事！』

　没什么，因为我在这里，那当然只是个空壳子啊？
　有什么好惊讶的？

『你做的事只会让人惊讶……而且，说到底为什么我和主上大人能看到这幅景色……』
『我和乌龟都做到了，当然能行啊＾＾』
『吾的脑子要坏掉了』

　赫夜牟君，不要思考。
　去感受，随波逐流。

『在这激流中？』

　不管怎么看都是平静的大海吧。

「……爱哥哥，是个温柔的人呢」

　慧说着低下了头。
　虽然看不到她的表情，但落在紧握的拳头上的小小水滴已经说明了一切。

「我，就算听到这些也什么都想不起来……」

『没有的话当然想不起来』

「这明明一定是重要的回忆……明明不能忘记的……」

『这是在忘记之前的问题吧』

　你有点吵啊！
　慧现在正在哭啊！

『你这是站在什么立场上说话的』
『哦哦……赫夜牟啊，你要是再一一指摘的话，你就要先坏掉了哦……』

　赫夜牟君只接受了古风萝莉讲习，所以对美少女情节要素还有很多不了解的地方吧。

『啊，那之后我也给你上雌小鬼讲习吧＾＾ 古风萝莉非人雌小鬼……真色啊！』
『噫诶诶，乌龟老师！』
『你打算对我家学生做什么啊星咏之杖！』
『切，你这热心的教育者……』

　古风萝莉就已经很有破坏力了，要是再取得雌小鬼的话，我们姑且不论，苍吾君会坏掉的。

『古风萝莉雌小鬼ASMR！？』

　这是非人道武器的名字吗？

『苍吾……啊啊，是和吾战斗的那个童子吗。他怎么了』
『敬请期待＾＾』
『世上竟然有如此令人不安的惊喜预告』
　
　不安什么啊！
　这是新年第一个强化道具啊！
　因为会发光还会响所以价格有点贵！

『你们在说什么』

　啊，就在我们说话的时候爱哥哥好像抱住了小慧。
　
「慧……！没事的，没事的」
「对，对不起……呜呜，我，我好害怕，不知道自己怎么了……」

　小慧依偎在爱哥哥身上，用颤抖的声音说道。
　爱哥哥似乎找不到合适的话，只是重复着“没事的”，一边抚摸着她的头。

　好厉害，到了这个地步，真的好像有虚无希艾拉一样。
　……嗯？
　如果只是乌龟小弟把疼痛甩掉，就诞生了破灭索尔希艾拉。
　这个状况，真的会诞生虚无希艾拉吗……？

『……』
『……』
『诶，怎么了，突然沉默了』
　
　……乌龟小弟，我想让你赶紧摧毁一个合适的组织，捏造一个实验结果＾＾

『10分钟……不，5分钟就好，My Lord。我马上准备你想要的东西』
『要，要开始什么了』
『你不知道也没关系＾＾ 来，差不多该回镜界了。那边的情节要素也得好好吸一吸才行＾＾』

　这边的准备工作还没开始，所以可以忘掉哦。
　以防万一而已。　

　好了，接下来和落花酱聊一聊吧！

『疯，疯了……』

　
　
　
　

　



# 第354话 4－1 我的愿望

　打倒了纪律的索尔希艾拉后，落花她们回到了学园内。
　虽说只是冒牌货，但毕竟轻松战胜了索尔希艾拉，气氛应该会轻松几分才对。

「——想不起来吗啊啊啊啊！哈啊啊啊啊……」

　落花当场双手双膝着地，大叹一口气。
　落花为了面子，装出帅气的样子，她心中确信索尔希艾拉会取回作为求道者的记忆。

　然而现实却并非如此。
　
「早知道会这样，就该先创造出关于记忆的憧憬。比如樱庭落花能取回记忆之类的」
「那么有针对性的东西是做不到的吧」

　园丁嘿嘿地笑着。
　她现在正在用梳子给索尔希艾拉梳头。

　索尔希艾拉一开始还在抵抗，但似乎已经放弃了。　
　而在她旁边，赫夜牟正好奇地观察着平板电脑。

「为什么园丁酱这么没有紧张感啊！」
「就算你这么着急，索尔酱的记忆也不会恢复的」
「别叫我索尔酱」
「哈，挺好的不是吗小姑娘。被那样称呼的样子真是滑稽又有趣」
「诶——索尔酱很可爱嘛。呐呐，那件衣服是你自己买的吗？你喜欢花边吗？真可爱！」
「樱庭落花，把这家伙带到别的房间去」

　索尔希艾拉为了瞪园丁而向后看。
　然后，园丁仿佛看穿了她的想法，迅速移动，又叫了声「索尔酱」。
　看到这一幕，赫夜牟带着坏笑看向索尔希艾拉。

　那副样子，简直就像被主人揶揄的猫一样，落花事不关己地这么想着。

　索尔希艾拉似乎也想改变一下气氛，她清了清嗓子，开口说道。

「那么，博爱的索尔希艾拉到底是什么人呢？请告诉我」
「啊，确实才说到一半！喂，让我开心开心吧」
「也不是为了你才说的……算了，我来说明一下吧」

　落花看着三人，开始说道。

「博爱的索尔希艾拉，是在我们的文明中诞生的拥有铭之人。当然，铭是博爱。在一千年的岁月中，她独自一人从天使手中保护着人类，正是所谓的英雄。至少，在我周围没有人不知道这个名字」
「那个铭，是教授们铭的起源？」

　落花点头。

「某一天，博爱的索尔希艾拉计划将自己的力量分成七份，将肉体分割成武器。我不知道她当时在想什么。我只知道，银之黄昏诞生的同时她就死了。留下了七个铭」
「那就是小姑娘的理想和你的憧憬吗」
「对对。其他还有——信奉，探求，调和，智慧，狂乐吧」

　落花回忆着竖起手指，表情中带着怀念，似乎很开心。
　但是，她似乎马上想起了什么，皱起眉头躺倒在床上。

「不过，现在剩下的五个都在银之黄昏手里！曾经是同伴的指挥者和讲师的铭也被夺走了。说实话，我觉得很不妙」
「指挥者和讲师……？性格那么差的家伙们……？」

　落花愣了一下。
　然后，她似乎明白了什么，笑出声来。

「啊哈哈，不是不是。是第一代的指挥者和讲师。我们的名字就像是拥有铭的证明。你遇到的那些孩子，一定是被教授赋予了铭，或者有资格被赋予铭的孩子吧」
「……如果那家伙有资格，那路边的小混混也有资格吧」

　索尔希艾拉不屑地说道。
　她的表情和声音冰冷到让人心里发寒，但因为园丁从背后捏着她的脸，所以完全没效果。

「你到底在做什么？看来你真的很想死呢……！」
「呜哇，救命啊，老师！」
「不要欺负园丁酱！以前的求道者，不是个爱护草木的温柔孩子吗！」

　落花移动到抱着头，夸张地求救的园丁面前，张开双手。
　她的眼睛里，装着大颗的假眼泪。

「哈哈哈，真是愉快滑稽又有趣！」
「……啧」

　在拍手大笑的赫夜牟旁边，响起了咂舌声。
　
「因为索尔索尔，你醒来之后一直阴沉着脸。再放松一点，来，笑一个笑一个」
「索尔索尔……」

　索尔希艾拉哑口无言。
　园丁看着她，微微一笑。

「迷惘的时候和痛苦的时候就要笑。那样的话，总会有办法的……应该！」
「不愧是我的学生，说得真好……」

　落花抱着胳膊随意地点点头。
　看着这样的两人，索尔希艾拉似乎想说什么，但又放弃似的叹了口气。

「是啊，至少我知道了在你面前思考事情是没用的。思考会被打乱」
「那是恋爱……？」
「哈？」
「噫，救命啊老师！」
「不要欺负园丁酱！」

　感觉刚才好像见过完全相同的对话。

「唉，算了」
「呐呐，所以索尔酱在想什么呢？有什么烦恼的话就告诉我吧」
「……是关于破灭的索尔希艾拉的事。秩序的索尔希艾拉说过，那家伙会给我救济。如果那是所有事情的开端，那原因是什么呢」
「——因为那是你所期望的」

　一个新的声音在房间里响起。
　瞬间，索尔希艾拉为了保护园丁召唤出大镰刀，赫夜牟在她背后变化成异形，落花则用枪抵住声音主人的喉咙。

「……你是从哪里进来的，可疑分子」
「哎呀哎呀，失礼了。因为正门开着」
「小丫头，命令我杀了那家伙。只要这样就好」

　在随时可能开始战斗的气氛中，园丁像是注意到了什么似的叫出声来。

「咦……那个样子，难道是索尔希艾拉？」
「是的，没错」

　被称为索尔希艾拉的少女恭敬地行了一礼。
　她戴着镶有荷叶边的黑色眼罩，头发剪得整整齐齐，身上穿着燕尾服。
　她保持着威风凛凛的姿势，看起来就像个执事。

「我是妄信的索尔希艾拉。是索尔希艾拉战斗的管理者」

　妄信的索尔希艾拉说着，把手放在自己的胸前。
　她戴着看起来质量很好的白色手套。

「索尔希艾拉战斗的管理者，也就是说你是最终BOSS！？」
「赫夜牟」
「交给你了」

　变成蜈蚣怪物的赫夜牟瞪着妄信的索尔希艾拉。
　突然，她的身体发出嘎吱嘎吱的声音，完全停止了动作。

「哎呀」

　妄信的索尔希艾拉并没有慌张。
　只是用和来时一样的样子开口说道。

「我只是被赋予了职责。拥有所有权限的人只有破灭的索尔希艾拉。就算杀了我，也没有任何意义哦？」
「那你来干什么？根据你的回答，我可能会用枪刺你」
「这次来打扰您，不是为了别的，而是来给您索尔希艾拉战斗的正式邀请函」
「邀请函……好吧，我就听听」
「谢谢您」

　妄信的索尔希艾拉再次行礼。
　然后从扩张领域中取出一封信。
　连封蜡印都有的那封信，看起来就像寄信人是中世纪的贵族一样。

「打倒了恋慕和规律，却依然隐藏自己否定自己的样子，破灭的索尔希艾拉将您命名为自罚的索尔希艾拉。因此，您将获得作为索尔希艾拉活下去的机会」

　说完，妄信的索尔希艾拉打了个响指。
　瞬间，她的背后浮现出巨大的转移魔法阵。

「这是……！？」
「园丁酱，姑且先叫龙子她们过来」

　在摆好架势的三人面前，移动到魔法阵旁边的妄信的索尔希艾拉嘴角露出笑容说道。

「那么，索尔希艾拉战斗第二阶段，前往索尔希艾拉乐园吧」
「「「……哈？」」」

　新的战斗，以意想不到的形式开始了。

『索　尔　希　艾　拉　乐　园　开　园』
『这已经是吃到饱的店了吧＾＾』
『哦……我要带便当去……』
『又不是去玩的』



# 第355话 4－2 我的愿望

　索尔希艾拉乐园……是什么……？

『是本子里面那种方便的世界吧？』
『一定是充满幼小生命的乐园吧』
『既然是破灭的索尔希艾拉创造的空间，很有可能存在某种规则。主上大人，要小心』

　只有一个人是认真的啊。

「那么，请跟着我来」
「你觉得我们会去吗？」

　妄信的索尔希艾拉没有回答落花的问题，径直走进转移魔法阵消失了。
　过了一会儿，落花向我们使了个眼色。

　然后她走进了转移魔法阵。

「我们也走吧」
「要是愉快的地方就好了。对了，要是能自由杀戮就太好了」

　赫夜牟君变回了年幼少女的模样说道。
　嘴巴里是怪物果然有点太色情了吧？
　明明是健全的世界，别开玩笑了。

『太不讲理了』

　好，走吧！

　穿过转移魔法阵，眼前是游乐园。
　在让人联想到中世纪欧洲的建筑群中，能看到云霄飞车和摩天轮。
　周围飘浮着类似肥皂泡的东西，这幅景象简直就像梦一样。

　这里就是索尔希艾拉乐园吗？
　我买了年票吗？

『唔唔，看啊，搭档！游乐园里来来往往的人们』

　我被她的话引导着，看向正好从眼前经过的少女。
　苍银色的头发，蓝色的眼睛。轻飘飘的头发剪成短发的少女，戴着像是她自身特征的银色发箍。

　即使穿着打扮变了，我也能立刻认出来。

「我，我……！？」
「下一个索尔希艾拉！？」

　我和园丁酱进入警戒状态。
　但是，那个索尔希艾拉看到我们只是歪着头就走掉了。
　她一边把手伸进抱着的爆米花桶一边走掉的样子，看起来只是一般人。

「……怎么回事？」

　比我们早一步到达的落花酱也是一副困惑的样子。
　周围也有同样看起来像一般人的索尔希艾拉。
　不，只有索尔希艾拉存在。

　这到底是怎么回事！

『好多索尔希艾拉！』
『哦哦……也有幼小的生命……但是，波动很不稳定……』

　确实，听她这么一说，明明被这么多神秘美少女包围着，美少女的光辉却感觉太小了。
　简直就像把一个光辉分成了好几份一样……。

「各位，看来你们平安到达了呢」

　我朝声音传来的方向看去，只见盲信的索尔希艾拉正拿着气球站在那里。
　
「这里是索尔希艾拉最后的安宁之地。索尔希艾拉乐园。索尔希艾拉战斗的胜利者才能继承的乐园」
「这就是乐园？我只觉得是个疯狂的迷宫空间」

　盲信的索尔希艾拉对落花酱的话摇了摇头。

「那不能说是本质。自罚的索尔希艾拉，你的心中没有想过要变得轻松吗？想要为爱而生，想要在规则中享受安宁，想要什么都不想地跟随某人，想要破坏所有伤害自己的东西。实现这些愿望的就是这个世界。正因为如此，对索尔希艾拉来说这个世界就是乐园」
「是吗」

　落花酱一边随意地回答，一边握住了长枪。

「据说，樱庭落花曾经消灭过一个大陆。所以消灭一个城市是很容易的」

　第一招就是奥义！？
　太浪费了！

『那家伙很不妙啊＾＾』
『哦哦，幼小的生命们快逃吧！唔，从这里逃不掉！』
『你们是站在哪一边的啊』

　力量逐渐聚集在半透明的长枪上。
　即使看到这一幕，盲信的索尔希艾拉也毫不慌张，冷静地开口说道。

「还有，如果胡乱破坏的话，自罚的索尔希艾拉会死掉的。这个世界是由破灭和自罚的力量构成的。我劝你不要用蛮力解决」
「……切」

　落花酱的长枪消散了。
　看来她放弃了。

　呼。

『呼』
『呼』
『确实，主上大人不能死……不对，主上大人的话就算死了也能复活吧？』

　真是可怕的想法。
　你没有人心吗！？

『祠堂的怪物总是这样！把人类当成什么了！』
『要是My Lord哭了怎么办……』
『那，那个……对不起』

　赫夜牟君不知为何不太情愿地道歉了。
　为什么感觉像是你在配合脑子有问题的家伙一样……？

「由我的力量构成……是什么意思？」
「就是字面意思。你来到这个世界的一瞬间，所有的权能都被剥夺了。其中一半寄宿在索尔希艾拉的愿望中，另一半变成了城市和民众。破灭的索尔希艾拉说，索尔希艾拉乐园和路人希艾拉」
「啊，原来那个命名品味是来自破灭的索尔希艾拉啊……呐呐索尔索尔，给这个小石头起个名字吧～」
「……你，是想说我的命名品味也很奇怪吗？」

　我狠狠地瞪了一眼单手拿着小石头，笑嘻嘻地靠近的园丁酱。
　但是，园丁酱看到我的眼神也只是满足地笑嘻嘻。
　唔，被社交游戏的主人公玩弄的感觉真好！

『园丁×索尔吗……这也很有韵味呢……』

　又被接受了……。

「你想要取回原本的力量，就必须在索尔希艾拉战斗中胜出。然后吸收力量」
「等等。虽然我杀了纪律，但它又回到了求道者之中。也就是说，我作为代理人也能战斗吗？」
「很遗憾，那是不可能的。因为那就像游戏中的秘技一样」

　也就是说，今后我必须战斗吗……！
　面对在战斗中压抑的愿望，就像是在否定自己一样……唔……！

『为什么看起来很高兴啊』

「索尔希艾拉乐园的索尔希艾拉战斗，只对索尔希艾拉有效。因此，除了她以外的任何人杀死索尔希艾拉，力量也不会被吸收，只会循环并恢复原状。你们作为客人，最好贯彻自罚的战斗支援。」
「原来如此，完全被诱导到那边的规则了。」
「说到底，自罚的索尔希艾拉根本没有索尔希艾拉战斗的参加权。请把这当成给你的最后机会。应该打倒的索尔希艾拉还剩下八人。请加油……那么，失礼了。」

　妄信的索尔希艾拉背过身去，拿着气球离开了。
　唔，接下来似乎会是场艰辛的战斗……！

『否定自身愿望的战斗吗？这是假扮成搞笑事件的郁闷事件吧？』
『哦哦……没有幼年的索尔希艾拉吗？』

　总之先观光吧！

『耶～＾＾』
『哦哦……』
『需要收集情报呢。』

　我一瞬间露出痛苦的表情，然后像往常一样笑着迈开脚步。
　
「走吧。一直待在这里也不是办法。」
「索尔索尔……」
「是啊，走吧。要不稍微观光一下也行！」

　落花故意用开朗的语气说道。
　她是在关心又想一个人承担的我吧。

「我们可不是来玩的」

　我形式上提醒了一下。
　不过，我倒是满心想着玩。

「——终于找到你了，原型」
「！？」
「这么快！」

　我们看向声音传来的方向。
　
　眼前出现了一只十厘米左右的机械蝎子。
　那是什么，好帅！

「这就是索尔希艾拉？好小啊」

　园丁用树枝戳了戳，蝎子轻巧地躲开了。

「怎么可能。唉……这种对话也太麻烦了」

　蝎子发出了神秘美少女的声音。
　看来是远程操作的。

「你是索尔希艾拉战斗的参加者吧？」

　落花的话让蝎子的尾巴像点头一样摇晃起来。

「无聊的试探太麻烦了，我就直说了」

　蝎子蹦蹦跳跳地说。

「和我合作，一起破坏索尔希艾拉战斗吧」

　



# 第356话 4－3 我的愿望

　小蝎子把他们带到了索尔希艾拉乐园的小巷子里。
　在这个有着相同脸庞的少女们阔步行走的空间里，落花和园丁反而显得格外显眼。

「我说，真的是这边吗？我们被带到了越来越没有人烟的地方了」
「老师，差不多该说『笨蛋，这是陷阱！』了吧！」

　园丁和落花一副毫无紧张感的样子，故意这样交谈着。
　但是，落花的手里一直拿着枪，而园丁的左手也放在了枪套上。
　这是为了在发生什么的时候，能够立刻行动吧。

　但是，即使如此他们也没有表现出警戒，这是为了尽量缓解走在自己前面的少女的紧张。

「赫夜牟，如果有什么事的话，就立刻把那个玩具破坏掉」
「真无聊，如果是个更有破坏价值的东西的话，我还能感到兴奋」

　自从来到这里，索尔希艾拉就一直被某种焦躁感驱使着。
　这是园丁和落花的共同见解。
　不，也许她从醒来的时候开始就感到焦躁，只是到了现在才表现得连别人都能看得出来。

「索尔酱索尔酱，等会儿去外面的摊子买饭吃吧。索尔希艾拉冰！」
「我没兴趣，你自己去吃吧」
「诶——别说这么冷淡的话嘛。呐，一起吃吧？」

　索尔希艾拉没有点头。
　落花见状正准备帮腔，蝎子却突然停下了脚步，一行人也跟着停了下来。
　对话自然地停止，大家的视线都集中在了蝎子身上。

　蝎子回过头，一边蹦跳着一边挥舞着钳子。
　简直就像在生气一样。

「我默不作声地听着，你们还真是口无遮拦啊……把你们引入陷阱对我有什么好处？」
「这可不好说。至少偶像和纪律就是这样的」
「偶像……？啊，是恋慕吗。那两个人很单纯，所以觉得战斗就能赢吧。我可不一样，我才不会做那么麻烦的事」

　昏暗的小巷里突然浮现出转移魔法阵。

「进去吧。这是我的领地唯一的出入口」
「领地……？」
「索尔希艾拉战斗是战争，所以建立自己的阵地是理所当然的吧。那么，跟我来……都到这里了还怀疑我，麻烦死了，别这样」

　蝎子说完，就消失在转移魔法阵中。
　落花和园丁面面相觑，点了点头。
　然后往前一看，索尔希艾拉已经消失在魔法阵中了。

「啊啊，毫不犹豫！」
「真是的，太危险了，我可看不下去！」

　两人慌忙追了上去。
　看到这样的景象，赫夜牟也消失在魔法阵中。

■

　穿过索尔希艾拉乐园，来到了霓虹灯闪烁的不夜城。

『嗯，看来是映照出其他相位世界的影子。真是有趣的空间』

　从未见过的高楼大厦，明明很眼熟但细节却不同的汽车，霓虹灯闪烁的看不懂的文字，看来是来到了另一个世界的大都市。

　顺便一提，虽然我出现在十字路口的正中央，但没有任何人对这位神秘美少女表示兴趣。
　
『毕竟只是另一个世界的影子，他们应该看不见我吧。而且，也没有路人希艾拉的身影。看来，那个蝎子把这里当成了领地』

　把这种霓虹灯闪烁的都市当成领地的索尔希艾拉……难道，她正穿着浴袍从高层公寓的最顶层俯视着我？
　傲慢的索尔希艾拉吗？

『不能穿得那么色情俯视我啊！』

　为啥我被骂了？

「等等啊小索！」
「就是啊小索道者！」
「都别用那种叫法」

　我瞪了一眼随后跟来的两人。
　不过，她们只是嘿嘿傻笑。
　真不错啊＾＾

　几秒后，赫夜牟也出现了。

「哦哦……霓虹灯闪耀的大都会吗！和学园都市不同啊。哎呀，真有意思」

　出来的时候不忘做做古风萝莉的动作，做得好。

『其实没啥兴趣……』

　不过能演出来真棒♥
　啊，对了，去苍吾那里的话，第一次吃芭菲就会变成喜欢的食物，所以请多关照。
　也把演技磨练一下吧。

『连喜欢的食物都指定了……』
『哦哦……之后给你做很多好吃的芭菲……』

　虽然现在说有点晚了，我们之中厨艺最好的居然是海洋生物，这算什么啊。

「没发展成麻烦的情况真是太好了。那么，就这样跟我来。我带你们去我的基地」

　蝎子确认全员到齐后，开始沙沙地走起来。
　我们又追在后面。
　不久，蝎子在离霓虹灯街稍远的便利店前停了下来。

　只开了最低限度照明的昏暗便利店，有种奇妙的压迫感和恐怖感。
　
「这边」

　蝎子走进收银台，直接走向工作人员用的房间。
　我们一边警戒着一边跟在后面。

「……总感觉，像是在做坏事一样」
「我回想起了几百年前打工的记忆。好怀念啊」

　果然在警戒的只有我吗。
　就算只有神秘美少女的我，也得认真点才行。

『不愧是My Lord！了不起！』

　背后传来乌龟小弟的声援，我们终于踏进了那个房间。

「——呀，初次见面」

　那个房间，完全不像是便利店的内部。

　上层是储物空间的双层床，挂着好几件皱巴巴的同款连帽衫。
　昏暗的房间里乱七八糟地摆着显示器，不知道什么时候的空方便面碗和只剩一边的筷子散落在地上。
　在房间中心的是巨大的蝎子。
　然后在上面，戴着格外闪亮的耳机，握着控制器的少女正靠在上面玩游戏。

　其中一个显示器上显示着像是FPS的画面。

『赫夜牟啊，像那样在暗处玩游戏的话眼睛会变差的，所以不行哦』
『知道了』

　真听话啊。

「再等一下，现在我的队伍占优势——啊」

　蝎子的尾巴啪嗒一声把显示器弄倒了。
　少女发出悲伤的声音，像是在表达愤怒一样打了蝎子。

　响起了坚硬的金属声，然后马上听到了少女「呜咕」一声忍耐疼痛的声音。

「唉……算了，反正只是休闲对战」

　少女这样嘟囔着从蝎子身上爬起来。
　然后一边寻找落脚点一边站了起来。

「重新说一次初次见面，原型和愉快的伙伴们。我是堕落的索尔希艾拉。如你们所见，是个随处可见的有点阴沉的美少女哦」
「自己说自己是美少女！」

　堕落希艾拉看着园丁酱，得意地挺起胸膛。
　这样一看，她比我还要年幼一些。
　大概是初中一年级左右吧。

『哦……不幼稚……』
『啊是吗＾＾』

　是吗。

　比起那个，看看这副模样。
　因为没有好好梳理所以到处乱翘的头发，大胆露出大腿的连帽衫。眼睛下面还有黑眼圈，总之就是邋遢。
　……然而，这是何等的美少女啊！
　作为情节要素来说很棒哦。这种孩子的路线在我们村子里可是大餐！

『已经连因习村都不是了』
『而且还是色情的！怎么回事？索尔希艾拉这地方难道全都是色情的孩子吗！？把不健康的白大腿那样露出来……送上门的肉也得有个限度吧！』

　星咏之杖君非常高兴。

　哎呀，话说回来身边没有自堕落的美少女，真是新鲜啊。
　最接近的应该是爱娜酱，但那与其说是自堕落不如说是人渣的感觉。而且身边还有像母亲一样的人。

「所以，告诉我们叫我们来的理由吧」

　落花酱已经拿起了枪。
　好可怕。毫不大意的最强角色就是这么可怕。

「我本来没打算叫你的。我要找的是原型和园丁」
「咦，我也要？」
「是啊，园丁」

　堕落希艾拉灵巧地走在垃圾散落的地板上，站在园丁面前。
　然后，伸出白皙纤细的手说道。

「和我签订契约雇用我吧。三餐午睡周休六日晚班出勤早班下班」
「你瞧不起劳动吗」

　落花酱的愤怒，还挺有道理的。

　
　



# 第357话 4－4 我的愿望

　堕落的索尔希艾拉的提议出乎在场所有人的意料。

「……和我契约？」
「对。这没什么好奇怪的吧。」
「不，很奇怪吧。」

　打破堕落的索尔希艾拉支配的气氛，提出异议的是落花。

「这提议太单方面了吧？在我看来只像是陷阱。」
「我也这么认为。与其联手，不如杀了她比较快。」

　索尔希艾拉像是赞同落花，故意展示大镰刀。
　堕落的索尔希艾拉见状叹了口气，无奈地摇头。

「原型大人还真是血气方刚呢。不，是责任感太强了吗？真辛苦。」

　堕落的索尔希艾拉说完，竖起三根手指。

「和我契约的好处有三。」

　堕落的索尔希艾拉指着自己，继续说：

「第一，补充我这个战力。索尔希艾拉战斗中，索尔希艾拉的战斗是唯一决定胜负的关键。除了原型之外，有个能有效化为致命一击的存在比较好。」
「我一个人就够了。」
「哦～你在我面前还真敢说。」

　堕落的索尔希艾拉对原型投以怜悯的目光。
　然后立刻将视线移回园丁身上。

「第二，堕落的索尔希艾拉和冷酷的索尔希艾拉的力量转让。我现在是依靠破灭的索尔希艾拉植入的堕落权能而存在。所以，我想要一个更稳定的依靠」
「那就是你」
「我觉得这对你们来说也不坏。因为不用战斗就能得到堕落和冷酷的权能」
「那个冷酷的索尔希艾拉，难道是你杀的吗？」

　堕落的索尔希艾拉点头肯定了索尔希艾拉的问题。
　还顺便补充了一句「虽然很麻烦但也没办法」。

「可以避免无谓的争斗，还能增加棋子」
「那么，第三个呢？」
「别急嘛」

　堕落的索尔希艾拉捡起滚落在脚边的半瓶水。
　然后仔细观察了一番，打开盖子一口气喝光了。

「噗哈……啊，抱歉。好久没说过这么多话了」
「那个，不是掉在那边了吗……？」
「没事没事」

　说完，堕落的索尔希艾拉把空瓶子扔进了垃圾箱。
　瓶子划出一条歪歪扭扭的抛物线，在垃圾箱前掉了下来。但堕落的索尔希艾拉似乎并不在意，继续对园丁说道：。

「然后，第三个」

　堕落的索尔希艾拉露出和之前不同的得意笑容。

「我拥有通往其他索尔希艾拉领地的全部路线。和我联手，本身就是索尔希艾拉战斗的捷径。当然，也能去破灭的索尔希艾拉那里」
「传送功能！？超方便的啊！」
「有点太方便了。能相信她吗？」
「我并不是为了你们才准备的。我的目的只有一个。那就是在放弃索尔希艾拉责任的状态下生存」

　堕落的索尔希艾拉缓缓倒下。
　蝎子像是看穿了她的行动一样移动，用身体接住了她。

「我本来就不想出生。那样的话，甚至不需要堕落。但是却出生了。那么，不想死也是理所当然的吧。所以我准备好了，以便能向有利的阵营献媚」
「那是可以挺着胸膛说出来的话吗？」
「可以吧，很聪明吧」

　听到落花的话，堕落的索尔希艾拉更加挺起胸膛。

「现在在的索尔希艾拉们，都在各自的领地里将自己使役的仆人希艾拉作为士兵配置。所以，能够直接移动的我的价值就提高了。怎么样，园丁。其实我从一开始就盯上你了」
「我？感觉有点害羞呢……」
「你是破灭的索尔希艾拉所说的需要注意的人物之一，拥有着唯一能让我安全确实地存在的异能」

　堕落的索尔希艾拉躺在蝎子的背上，仰望着园丁。
　她的眼神还是一如既往地有些浑浊。

「怎么样，听到这里还是没有和我契约的打算吗？」
「如果我拒绝的话会怎么样呢」

　落花说着，用枪指着她。
　然后，堕落的索尔希艾拉有些厌烦地叹了口气。

「我会立刻自爆，在别的地方复活。然后，去向绝望献媚。下次见面的时候，你们的对手会是变得相当强的绝望的索尔希艾拉吧。服了吧」
「为什么把别人当作武器还能这么强硬啊……话说，事到如今不管来什么样的索尔希艾拉都不怕了。反正，和纪律差不多吧？」
「那可不对」

　堕落的索尔希艾拉简短地否定了落花的话，用脚移动了一个显示器，让落花他们也能看到。
　显示器上，映出了穿着漆黑新娘礼服的索尔希艾拉。

「这是……」
「绝望的索尔希艾拉。大概，是仅次于破灭的索尔希艾拉的强吧。我说原型，你觉得我们的强度是怎么决定的？」
「……无聊，我也没兴趣去想」
「不是不想去想吗？」

　堕落的索尔希艾拉用毫无生气的眼神射穿了索尔希艾拉。
　那是既失望又看破红尘的眼神。

「你肯定已经察觉到了，我们是你心中沉睡的真心和愿望。然后，那个想法越强，作为索尔希艾拉的等级就越高」
「真心……」
「承认吧，原型。你对世界绝望了吧。在战斗中，你对世界抱有接近放弃的感情。那就是绝望的索尔希艾拉强到被称为优胜候补的理由」

　索尔希艾拉什么也没回答。
　只是低着头，拼命地寻找着话语。

「已经死去的是恋慕和纪律和冷酷……啊啊，还有逃避和空想吧。剩下的就是堕落的我，绝望，勇猛，加虐，背德，献身，悲哀，还有破灭。不管哪个都是麻烦的家伙」

　堕落的索尔希艾拉唾弃般地说道。
　那看起来也像是在责备索尔希艾拉。

「那么，我再问一次。园丁，要不要和我契约？可以获得情报和战力。我觉得这作为优势来说是破格的」

　在场所有人的视线都集中在园丁身上。
　所有人都在等待她的回答。

　园丁闭上眼睛思考，然后随着一个答案睁开了眼睛。

「我——打算接受这个契约」
「谢谢你，园丁」

　堕落的索尔希艾拉安心地吐了口气。
　然后，她乘着蝎子靠近，伸出了手。

「来吧，请让我自由」
「嗯」

　园丁张开了握着的手。
　然后，那里生出了纯白的种子。

「想象一下把力量借给我」
「嗯」

　堕落的索尔希艾拉按照她说的闭上眼睛开始想象。
　配合着她的动作，手掌上的种子开始发出金色的光。
　
「金色吗。还可以吧」

　落花看着那道光小声说道。
　不久后光收束起来，种子染上了淡紫色。

「结束了，这样契约就完成了」

　听到园丁的话，堕落的索尔希艾拉慢慢睁开眼睛。
　然后像是确信了什么一样反复开合手掌。

「嗯，身体的存在方式确实改变了。这样的话，就算放开我的力量也没问题了」

　堕落的索尔希艾拉这样说着，把手伸向索尔希艾拉。
　然后，不同彩度的两种紫色粒子向索尔希艾拉释放。

　光像是被吸入一样消失在索尔希艾拉体内。
　和与偶像索尔希艾拉和纪律的索尔希艾拉战斗时看到的光景一样。

「这样就是两人份了。原型变强了。恭喜」
「……谢谢」
「不用道谢啦」

　堕落的索尔希艾拉伸了个大懒腰，露出放松的笑容。
　那笑容就像是完成了什么大事一样充满了解放感。

「今后请多指教」

　园丁伸出手。
　堕落的索尔希艾拉慵懒地回应。

「那么，重新自我介绍——我是堕落的索尔希艾拉，请多指教。太长的自我介绍好累，所以pass」

　堕落的索尔希艾拉握住园丁的手，园丁扭扭捏捏地红了脸。
　
「诶……突然就握手……呀……」
「果然还是好累……」

　就在这一瞬间，堕落的索尔希艾拉心中产生了些许后悔。

　她还不知道。
　与园丁的契约调整后的自己的力量，最适合收集素材这种地狱般的苦行。
　也不知道，等待着她的，是与堕落相去甚远的生活。

　现在，她眼中只有“自由的堕落生活正在等待着自己”这种毫无根据的希望。

　

『咦！？我，我还没做过那个啊，难道说要发布的不是我而是堕落希艾拉吗！？那我算什么！？』
『不是试玩限定角色吗？』
『哦哦……那不是让希耶儿发狂的魔性话语吗……』
『蝎子都入货了，那吾应该已经没用了。吾想回去』
『『『不行』』』
『为什么……』
　



# 第358话 我们的愿望

　在亚里安洛德的前端，可以看见一栋崩塌的大楼。随着黎明的到来，一个组织就此毁灭。

「这是怎么回事……一个人也没有。」

　无名困惑地说道。
　在他身后，托莉姆擅自坐在桌子上，双脚晃来晃去。
　更后面一点，苏菲正把红茶递给坐在接待用沙发上的理事长。
　
「没有发生战斗不是很好吗？对现在的你来说，休息是很重要的。」
「听说是地下组织的基地，我本来还很期待，结果一下子就占领了。」

　无名无趣地嘀咕。

　这里可能巧妙地伪装成了一般企业，包含其他楼层在内，只有办公室和仓库。
　要对付使用异能的探索者，看起来准备得有点不足。

「喂，不是说有我的玩伴吗？」
「没有。」
「天使也是？」
「你真有活力。天使不在这里，你预定要战斗的只是坏人。」

　无名原本只是想把袭击组织当成性能测试的一环。
　本来还打算顺便确保几天的据点，但可能是因为只达成了一半的目标，无名显得有些不满。

「不过，这里也有天使曾经来过的痕迹。我很清楚。」
「真了不起。他们一定在这里进行过天使的实验。但不知为何一个人都没有。」

　无名说着，将身体靠在办公椅上。
　没有开灯，只有从开放的窗户隐约可见的太阳是唯一的光源。

「是我离开的期间，S级的某人摧毁了这里吗？只把人消灭，应该是塔塔里吧。」
「谁知道呢。说不定是六波罗先生。」
「确实。他不会过度破坏现场。从他做事细心这一点来看，是有这个可能性。虽然没有血迹这一点是个疑问。」
「那个人做事果然很细心……」

　无名他们并不知道，几分钟前这里确实存在大量的组织成员。
　但那一切都被一只天使溶入相位之海，消失无踪。
　他们和那个天使擦肩而过，只能说是偶然。

「唔，我该做什么才好？」

　或许是理解到没有战斗，托莉姆对无名失去了兴趣，快步走向理事长。

「喂，你在喝什么？」
「红茶哦。要喝吗？」
「要。这是我的第一杯饮料，我会好好刻在记忆领域里的。苏菲姐姐，也给我红茶。」

　看着托莉姆大摇大摆地坐在理事长旁边，苏菲像是在思考什么似地停顿了一下。
　然后，她同样泡了红茶，连同大量的方糖一起递了过去。

「这个白色四方形的东西是什么？」
「是甜甜的美味哦，托莉姆。请随意加进红茶里。」
「这样啊。那全部加进去！」

　托莉姆把方糖全部丢进红茶里。
　她慌张地啜饮着稍微溢出来的红茶，眼睛闪闪发亮。

「好甜！好好喝！」
「这样啊。」
「苏菲姐姐，你挺厉害的嘛！虽然战斗方面是我压倒性地强，但红茶方面我可能要输了！喂，无名你也喝喝看！」
「嗯～小孩子啊。我就免了。」

　无名挥挥手这么回答。
　然后静静地闭上眼睛。

「好，差不多该请你们出去了。」

　虽然像是自言自语，但他确实是在对某人这么说。
　突然间，她的身体溢出光之粒子，形成一名少女。
　那名少女的发色虽然不同，但长相和无名一模一样。

「这是我们第一次面对面说话呢，冬亚。」
「……咦？奇、奇怪！？」

　冬亚惊讶地摸了摸自己的脸。
　接着她交互看着无名和自己的身体，战战兢兢地开口：

「现在，我和无名都有实体吗？」
「对啊。你干嘛那么害怕？」

　无名笑得不怀好意，冬亚却脸色发青地摇头。

「因为，你只要不和我在一起，就会消失吧！？」
「那是过去的事了。因为我已经有更强大的锚了。对吧，托莉姆？」
「苏菲姐姐，再来一杯！」
「不行，她没在听。」

　无名说完，故意搞笑了一下。
　然而冬亚的表情依旧阴郁。

「可、可是……」
「你那是什么表情？我已经将军了。等同已经赢了。就算不靠你的身体也没关系。」

　冬亚欲言又止地张开嘴巴。
　即使想不出该说什么，但显然她心里有话想说。

　无名见状，打从心底觉得麻烦地叹气。
　然后，他打了个响指。

「什、什么！？」
「你先别动」

　银色的锁链束缚住了冬亚。
　她越是挣扎，锁链就缠得越紧。
　无名站起身，走到冬亚面前，看着她的脸。
　和自己一模一样的脸，现在正扭曲得像是要哭出来一样。

「别露出那种表情嘛。我只是要让你回到原本的归宿而已」
「原本的归宿……？」
「对对。Factom，你想回去吧？」

　无名像是个淘气的孩子，又像是个姐姐一样，笑着说道。

「接下来就是我的战斗了。冬亚，我不需要你了」

　无名把手放在冬亚的头上。
　很快，魔法阵就展开了。

「托莉姆，借我一点力量」
「随便你用」
「嗯，谢谢。那么冬亚，你把至今为止的事情全都忘掉吧！这个魔法会把和无名的记忆变成不干涉状态。你一辈子都不会想起来的，放心吧」
「……咦？」

　冬亚想要抬起头，但马上就被无名按了回去。
　很快，魔法阵就发出光芒，开始运作。

「等、等一下！我们都一起走到这里了，就让我陪你到最后——」
「不行。我……不对，我们的愿望是让Factom的大家在一起，永远幸福地生活下去。」

　那声音和至今为止的无名不同，听起来有些胆怯。

「那里没有我也不行。你们就好好感谢我，享受幸福吧。啊，接下来你就会忘记了。」
「无名！」
「吵死了。快点送你回去吧。」

　冬亚的脚边展开转移魔法阵。
　魔法阵启动后，开始从脚边缓缓转移。

　冬亚不断呼唤无名的名字，但无名已经不再回答。
　没多久，视野就被光芒包围。

「等——」

■

　熟悉的风轻抚脸颊。
　天空以紫色的浓淡描绘出黎明。

　老旧的校舍、经过整理的庭园、用废弃轮胎堆成的训练场，是熟悉的Factom景色。

「……奇怪？」

　冬亚歪头。
　然后她东张西望，再次歪头。

「我在这里做什么？」

　
　

『哎呀，这个气息是冬亚吗？竟然敢大摇大摆地出现，看我把你捆起来，沉到相位之海里！』
『星咏之杖，Stay、Stay。』
『哦哦……My Lord，话说回来，我摧毁了一个组织哦。』
『这次是这边吗？真是忙啊。感觉脑袋都要变奇怪了。』

　



# 第359话 那孩子的愿望

　在冬亚出现在学园的不久之前，爱离开了房间。
　在关上门的前一刻，她从微微敞开的门缝中窥探房内。

　她看见慧发出小小的鼾声，睡得正香甜。

「……好好休息吧。」

　爱用宛如母亲的温柔嗓音，以绝对不会传进慧本人耳中的音量，轻声说道。
　这也是爱发自内心的愿望。

「那么，我们走吧，西雅库。」
「好的♥不过在那之前……」

　西雅库指着走廊深处。
　一名紫发少女背靠着墙壁，看着他们。

「……那孩子是……」
「啊，我知道她是谁哦♥她是库拉姆吧♥」

　西雅库这么说完，毫无戒心地靠近她。
　她的脚边有一只机械青蛙，像在跳舞一样跳来跳去。

「晚安，真是个美好的夜晚呢♥」
「……是啊。话说回来，我和你是第一次见面，你怎么会知道我是谁？」
「是美禄学生会长告诉我的♥他说有个紫发的青蛙使者。那就是你吧♥」
「美禄啊……算了，你知不知道我是谁，都无所谓啦。」

　库拉姆说完，像是失去兴趣般闭上眼睛。
　她守在通往慧房间的走廊上的样子，让爱有种似曾相识的感觉。

（和0号一样……这孩子也很重视慧呢）

　房间里有0号守护。
　那么，库拉姆守护的就是房间外的领域。
　青蛙跳来跳去的光景简直就像来到了童话王国，但每一只青蛙身上都明显有某种机关。

（慧，你真的被很多人所爱呢。这样看来，现在的你也能幸福了）

　爱安心地吐了口气。
　库拉姆睁开一只眼睛看了看爱，但很快又闭上了。

　爱对她说：

「她的身体没有异常。虽然消耗很严重，但只要静养应该就没问题了」
「……我又没问你」
「哎呀，刚才那只是自言自语。既然你有反应，就说明你很在意吧？不过，从你在这里守护着那孩子的时候我就知道了」
「我并不是在守护她。既然0号在，慧的安全就等同于得到了保障……只是，如果不为那孩子做些什么，我就会变得很奇怪」

　她看起来非常憔悴。
　虽然在昏暗的光线下看不太清楚，但稍微靠近一点就能发现她的眼睛哭肿了，红红的。

「那么，就请你陪她聊聊天吧。在不知道自己是谁的状态下生活，一定很可怕吧」
「……我没有资格和她说话」

　库拉姆只说了这么一句，就陷入了沉默。
　青蛙们在她脚边拼命地跳着，像是在为主人打气，但似乎没什么意义。

「西雅库，和塔花说我们会晚点到」
「已经说了♥」
「谢谢」

　爱轻轻抱起一只青蛙，对库拉姆露出笑容。

「有地方可以泡茶吗？」

■

　在仍然昏暗的Factom食堂里，三个杯子正冒着热气。
　库拉姆勉强绷紧了被刺激鼻腔的柔和香气弄得快要松弛的脸颊，低头看着杯子。

「为什么连我也要喝」
「因为刚好泡了三杯。倒掉太浪费了，请务必喝掉。而且格雷伯爵茶含有咖啡因。如果你今后也要像那样继续保护她，喝掉应该不会有损失吧？」

　库拉姆知道这是爱的借口，于是说「是吗，那我就不客气了」，端起杯子喝了一口。

「……好喝」
「谢谢夸奖。我在老家只喝日本茶，来到学园都市之后学到了很多。现在泡茶已经成了我的兴趣之一」
「爱泡茶很讲究的♥所以香味也很棒哦♥」

　西雅库坐在离库拉姆一个椅子的位置上，同样端起了杯子。
　然后他很快满足地点了点头。

「库拉姆小姐，谢谢你」

　听到这句唐突的话，库拉姆抬起了头。
　那双与最爱的人十分相似的眼睛，宛如海底一般湛蓝。

「我有些不安，不知道慧能不能和大家好好相处。因为在御景学园，他似乎扮演着讨人厌的角色」

　隐藏性别，隐藏真心，甚至欺骗家人。
　只能这么做，要这样想开实在太痛苦了。

「我来过这里好几次，一次都没见到过他本人……但我能感受到，他被大家所爱着」
「……我啊」

　库拉姆的视线落在杯子里，继续说道。

「我想成为他的理解者」
「……现在不是吗？」

　库拉姆点头，无力地笑了。

「结果，我根本没能理解那孩子。痛苦也好，纠结也好，全都由那孩子独自承担……最后连自己都消失了。什么理解者啊……！」
「库拉姆小姐……」
「慧在背后做了什么，你应该已经知道了对吧」
「嗯，他似乎以索尔希艾拉的身份暗中活跃」
「……我也有帮忙索尔希艾拉的活动。虽然只有一点点」

　听到这句话，爱饶有兴趣地睁大了眼睛。
　
「……这样啊」
「对不起，如果我身边有更优秀的人，或许就不会变成这样了」

　如果，自己拥有与索尔希艾拉并肩的实力。
　如果，自己拥有能够制定作战计划的头脑。
　如果，自己能更加了解那孩子的心。
　自己所期望的，是能够被允许站在索尔希艾拉身边的才能。

　正因如此，她才吐出了这句道歉。
　面对这如同向处刑人献上首级一般的，作为忏悔的话语献上的谢罪，爱只是回以温柔的笑容。

「我又安心了一件事」
「诶」
「慧的身边有朋友。那么，作为索尔希艾拉的她身边有谁呢。我一直很在意这件事。现在我知道了，她不是谍报部队，而是有能够交心的朋友」
「不对，我并没有交心——」
「真的吗？一次都没有一起笑过吗？那孩子一次都没有向你倾诉过自己的心情吗？」

　爱坐在库拉姆的旁边。
　
「有过吧，你们也有这样的瞬间。那么，请不要否定它。这会扼杀那孩子和你的心」

　库拉姆拿着杯子的手在颤抖。
　爱轻轻地把手放在上面，温柔地抚摸着，让颤抖停止。

「请告诉我，你所看到的索尔希艾拉」

　库拉姆沉默了一会儿，最后吸了吸鼻子，点了点头。

「我们第一次见面是在——」

■

　从敞开的窗户吹进来的夜风，吹动着前发。
　慧因为痒而扭动身体，不久就醒了过来。

　周围还很暗。

「咦，我和爱哥哥在说话……」
　
　她用睡迷糊的脑袋思考，然后想起来了。
　看来自己在和爱说话的时候睡着了。

　慧坐起身。

「爱哥哥和西雅库姐姐，回去了啊」

　在说话的时候，虚无感消失了。
　心中仿佛被填满了一般，有种安心感。

　但是，环顾四周，爱和西雅库都不在。
　不仅如此，连0号都不在。

「……去厕所了吗？」

　对DemonsGear不太了解的慧歪着头。
　不可思议地，困意消失了，意识开始变得清晰。

　但是，因为没什么特别要做的事，而且医生也说了要绝对静养，所以慧再次躺回床上。
　乌龟靠垫温柔地接住了慧的头。

（说起来，之前的我好像喜欢乌龟啊……）

　慧不经意地摸了摸代替枕头的乌龟靠垫。
　然后，指尖感受到了坚硬的触感。

「……嗯」

　看来，是拉链。
　然后，里面好像有什么东西。

　慧再次凝视着乌龟靠垫。
　这个靠垫，正好适合用来装东西。

「难道……」

　奇妙的悸动和期待感充满了胸口。
　感觉，自己所追求的某样东西，就在那里。

　慧拉开了乌龟靠垫的拉链。
　里面藏着一本被白色棉花包裹的黑色笔记本。

「……」

　慧带着确信，将手伸向那本笔记本——

「坏孩子」
「！？」

　一只手从旁边伸过来，拿走了笔记本。
　慧一看，0号正俯视着自己。

「0号……」
「今天该睡觉了。你的身体非常虚弱」
「但，但是，那本笔记本」
「慧」

　0号像在劝导一样叫着慧的名字。
　两人对视了一会儿，最后慧不情愿地躺下了。

「没错。现在，这样就好」

　0号像梳头发一样抚摸着慧的头。
　那种感觉，莫名地令人怀念。

『哦……他好好地用了乌龟拉链……真是令人高兴……』
『在这里偷看笔记本，让他自己恢复记忆，这样情节要素就会更加入味哦，赫夜牟君』
『玩弄人心是想干什么。主上大人是恶魔吗？』
『纯洁的你也很可爱，很色情呢＾＾说实话，光是摸摸头可不够。哎呀，这个气息是——』

　




# 第360话 5－1 悲哀的彼岸

　美好的黑暗情节要素逐渐成形了……！
　为了填补自己的空虚感而试图取回记忆的那泷慧，以及为了让她不再战斗而试图阻止她的愉快伙伴们（全熟烧脑）。
　
　明明为彼此着想，却总是擦身而过。
　小库拉姆，我特别期待你的表现哦＾＾

『比起这个，冬亚出现了。赶快把她五花大绑吧。』

　星咏之杖，你冷静一点。
　无名也是情节要素的一部分。
　那孩子确实也是神秘美少女，但加上丧失记忆和纯真属性的我，更胜一筹。
　不管她准备了什么样的情节要素，我都绝对不会输。

『我想她应该不是想用情节要素来战斗。』
『哦……可是，就这样放着无名不管，也是下下策哦，My Lord。』

　唔，可是0号和慧的深夜悲伤与温柔的螺旋对谈还没……
　我到底该选哪一边……！？

『这还用说吗？』
『当然是螺旋对谈优先。』
『哦，喜欢说话的话，那也不错。』
『为什么这么简单的问题，所有人都会搞错……？』
　
　没办法了，星咏之杖君。
　现在开始，就拜托你酷酷地让慧睡着了。
　故意让她看到笔记本，然后放进扩张领域里哦＾＾

『交给我吧』

　无名那边，说实话在我在这里的时候就无能为力了。
　所以，就去向六波罗先生或者水织前辈哭诉吧。赢不了的。

『哈？别小看我』
『哦哦……我可是拥有毁灭人类的力量的天使哦，My Lord』

　但是，堕落的索尔希艾拉的情节要素马上就要开始了哦？
　在那之中，能和无名战斗吗？美少女多任务，能做到吗？

『做不到＾＾』
『哦哦……我们是无力的……』
『……暂时切断通讯，乌龟老师他们集中对付无名不就好了吗？』
『新人，你可别乱说话啊？别因为角色属性被丰富了就得意忘形哦？＾＾』
『诶？』
『赫夜牟，我不记得把你养成了这样的孩子！我不是教过你理解别人的痛苦，分享别人的喜悦吗！』
『诶，诶？』

　赫夜牟君……那太残酷了……。
　好不容易一起玩社交游戏情节要素玩到现在，突然就让星咏之杖君和乌龟小弟去工作……。
　果然思考也是怪物呢……。

『为什么吾要被责备啊！绝对很奇怪啊！』

　综上所述，无名就静观其变吧。
　未梦和水织前辈，还有碰巧在场的爱哥哥和西雅库。
　有这么多战力的话，应该没问题吧。

　不过，以防万一还是准备一下吧。
　星咏之杖君，有没有什么乱七八糟的兵器能在美少女快要受伤的时候把一切都弄得模棱两可？
　0号那种，以自身存在为代价的兵器！

『订单太垃圾了＾＾』
『哦哦……记得X-Gear就放在柜子深处……』

　X-Gear被当成仙贝了啊。

『那个的演算能力确实相当于EX-Gear。用那个随便做个武器，做好出击准备吧＾＾』
『？既然要做到这个份上，果然还是把无名抓过来……不，对不起。是吾不好，所以请不要在意识里施加压力……』
『哦哦，星咏之杖原谅她吧。赫夜牟还在学习中』
『切，所以说乡下人就是』

　好了好了，别那么生气啊，星咏之杖君。
　接下来大家要一起享受社交游戏的情节要素呢。

　堕落的索尔希艾拉成为同伴的现在，一定有美妙的情节要素在等着我们！

『好期待哦＾＾』
『这对赫夜牟的教育不好，至少把房间收拾一下。这乱七八糟的房间是怎么回事……』
『吾的住处也是这种感觉。树叶和虫子之类的』

■

　照亮昏暗房间的唯一光源的显示器上，映出了一位少女。
　在这起事件中见过无数次的那张脸，却给观看者带来了完全不同的印象。

　下垂的眼角，脸颊上残留的泪痕。
　鱼尾裙的蓝色礼服，银色的头发扎在一边，简直就像悲剧故事的女主角一样。
　
「——悲哀的索尔希艾拉。我提议攻略她」

　堕落的索尔希艾拉一只手拿着小小的杯面，低声说道。
　然后用筷子指着显示器继续说道。

「士兵希艾拉的数量也不是很多，如果继续战斗下去，最先出局的应该就是她吧。既然如此，那她的力量还是由我们得到比较好」
「哇，好漂亮的孩子……呐，索尔索尔和堕落酱也打扮一下的话会变成这样吗？不能两个人变装潜入吗？」
「别叫我索尔索尔」
「哈哈，原型挺好的嘛。我很喜欢堕落酱哦？顺便说一下，我们虽然都是索尔希艾拉，但根据愿望不同，身体也会有细微的差别。所以应该会被发现吧。特别是我个子很小」
「这样啊」
「……顺便说一下，背德很大哦。在各种意义上」
「这样啊！」

　园丁不知为何用闪闪发光的眼神再次点了点头。
　索尔希艾拉一脸复杂地注视着两人的对话，坐在了折叠椅上。
　在她旁边，落花和赫夜牟正打算擅自吃掉杯面。

「啊，我的饭！」
「有什么关系嘛。之后你来星木学园的话，我会让你吃好吃的……六波罗会」
「哦哦，好香的味道！吾从未闻过这种味道！还，还没好吗！？人类，还没做好吗！？」

　赫夜牟闻着杯面飘出的香味，握着拳头微微跳动。
　堕落的索尔希艾拉看着那孩子气的样子，不可思议地把手放在下巴上。

「……那个小不点是什么希艾拉？」
「小不点！？吾乃幻兽大战争之王，最强最恶的怪物！听好了，然后恐惧颤抖吧！吾正是赫夜牟！」
「古风希艾拉？」
「是・古・希・艾・拉！主人虽是索尔希艾拉，但诞生方式和你不同！」
「哼，不是和我的小蝎一样的使魔啊」

　喝完杯面的汤汁，堕落的索尔希艾拉把容器扔进了垃圾箱。
　但是，容器撞到边缘又滚到了附近。

「……」

　索尔希艾拉皱起眉头，一言不发地把容器扔进了垃圾箱。
　是没注意到这件事吗，堕落的索尔希艾拉继续观察着赫夜牟。

「园丁，我们两个稍微聊一下可以吗」
「哎，突然这么热情……」
「落花，这孩子一直都是这样吗？」
「嗯」
「是吗……好累……」

　蝎载着垂头丧气的堕落的索尔希艾拉离开了房间。
　园丁也跟着离开了房间。

　留下来的三个人之间弥漫着沉默。

「……在杯面泡好之前，先收拾一下吧？」
「是啊」
「吾不想做那种像仆人一样的事」

■

　

　蝎在离开房间后稍微走了一段路，停下了脚步。
　堕落的索尔希艾拉探出头来，这样说道。

「关于赫夜牟，我完全没有记忆」
「这样啊。赫夜牟是索尔希艾拉的愉快的伙伴吧？」

　堕落的索尔希艾拉点头说「大概吧」。　

「说起来，我虽然是作为索尔希艾拉出生的，但记忆中却有着决定性的欠缺。无论是希望堕落的原点还是作为索尔希艾拉至今为止的记忆都像蒙上了一层雾霭」
「什么都不记得吗？」

　堕落的索尔希艾拉摇了摇头。
　然后，她戳了戳自己的头。

「还是有记得的事。但那只是表面上，或者说是像回忆起梦中的事一样，感觉很不舒服。简直就像……把某个人的愿望强行塞进索尔希艾拉的模子里一样」

　然后，堕落的索尔希艾拉沉默了一段时间，像是在思考什么。
　看起来像是在斟酌用词。

「园丁，为了以防万一，有件事想告诉你」

　堕落的索尔希艾拉以这句话为开场白，继续说道。

「我们索尔希艾拉，说不定是披着那个索尔希艾拉愿望的皮的某种东西」

　

　
　



# 第361话 5－2 悲哀的彼岸

「这场索尔希艾拉战斗，有些不对劲」

　堕落的索尔希艾拉一边警戒着周围，一边悄悄地对园丁说道。
　被她认真的表情所影响，园丁挺直了腰板点了点头。

「说到底索尔希艾拉战斗就很奇怪。我都要怀疑主办方是不是疯了」
「……那倒也是」

　堕落的索尔希艾拉只能对园丁这句毫无意义的话表示同意。

「那么，堕落酱的目标就是知道自己到底是什么人吗？」
「不是的。我是什么人根本无所谓。除了我以外的索尔希艾拉肯定也是这么想的。只要能满足欲望就行了。但是」

　堕落的索尔希艾拉看着索尔希艾拉们所在的房间的门，继续说道。

「原型不一样」
「你很在意索尔索尔吗？」
「当然了。不管真正的我们是什么人，都改变不了她混杂着欲望的事实……我在意的是原型的状况」
「状况……确实，她看起来身体状况不太好」

　从相遇到现在，她的状态都很难说是良好。
　尽管如此，她还是表现得毅然决然，但接近极限也是事实。

「如果索尔希艾拉们的欲望不是只属于原型的东西，那么在吸收完一切之后，反而有可能会让她痛苦」
「确实。我们以为那道光是索尔索尔需要的东西。但是，如果并非如此——」

　那就和把毒药注入体内没什么区别。
　否定自己的欲望，吸收杀死自己的力量。
　这世上还有比这更残酷的事吗？

「实际上，吸收了冷酷和堕落的光之后，原型的样子就变得很奇怪。有时对对话没有反应，有时眼睛的焦点就像在看别的东西一样。可以认为是身体适应力量之前的副作用，或者根本就是排斥反应」
「索尔索尔是个会忍耐的孩子，所以绝对不会主动说出来吧……」
「嗯。好累啊。收集的力量其实是不好的东西，然后就是坏结局了，现在这种剧情已经不流行了。SNS上到处都是对三流剧本的评论」

　堕落的索尔希艾拉说着，把手伸向蝎子的尾巴。
　那里是尾巴的一部分，是收纳的地方。
　她从那里取出一个小盒子递给园丁。园丁接过了她以轻松的日常动作递过来的小盒子，歪着头。

　在她开口提问之前，堕落的索尔希艾拉指着那个盒子。

「里面装着堕落的索尔希艾拉抹杀开关」
「哦，堕落酱抹杀开关啊……诶诶！？抹杀开关！？」

　园丁慌忙把小盒子放在收银台上，慢慢地打开盒子。
　然后，里面出现了一个被玻璃盖覆盖的红色按钮。
　玻璃盖上还细心地写着“不要按！”。

「这，这个真的会死吗……？」
「会死。所以，把它交给你才有意义」

　这等同于将自身性命交给对方。
　然而堕落的索尔希艾拉却笑得让人感觉不到那种感觉。

「如果，我发现收集的索尔希艾拉能量是不好的东西，我会从原型那里夺回来。然后由我来代替她战斗。因为我是被设计成能够接受力量的。没有任何问题」

　园丁没有回答。
　堕落的索尔希艾拉将其视为肯定，继续说道。

「你可以把这个开关当作保险。如果我背叛了，你就毫不犹豫地按下它」
「那种事……」
「啊，你不相信吗？那你就按一下试试看吧。现在作为园丁从属的我，就算死了也一定能复活吧？」

　堕落的索尔希艾拉就像在谈论游戏一样，用轻松的语气继续说道。

「园丁的异能在这种时候很方便呢。来吧，痛快地按下去吧」
「……我做不到」
「又不是完全消失。放心按吧」

　堕落的索尔希艾拉催促着按下按钮，与园丁对视。
　然后，园丁不可思议地停止了说话。

「堕落酱，我要纠正你一件事」
「咦，我搞错什么了吗？」

　园丁把按钮放回盒子里，递给堕落的索尔希艾拉说道。

「你和我不是从属关系。而是要携手在这个世界生存下去的伙伴」

　这句话对堕落的索尔希艾拉来说完全出乎意料。
　虽然还不太了解眼前的少女，但她知道她不是会开这种玩笑的人。

「现在的堕落酱确实死了也能复活。只要我的魔力还在。但是，死亡是痛苦的。这一点是不会变的。我不希望伙伴有这种经历」
「……没想到你会说出这么幼稚的话」
「这个也嫌麻烦吗？」
「……没有。只是有点羡慕而已」

　堕落的索尔希艾拉从园丁手中接过盒子。
　然后再次收进蝎子里面。

「我明白你的想法了。但是，要随时考虑最坏的可能性。最坏的剧本是原型的死亡。为了防止这种情况发生，我打算随时吸收她的力量。到时候希望你能帮忙」
「帮忙要怎么做？」
「打倒原型夺取她的力量。当然，要将伤害控制在最低限度。园丁应该能做到吧？」

　这是眼前的少女确信自己能够打倒索尔希艾拉才说出的话。
　事实上，园丁稍微思考了一下后点了点头。

「我想到几个能够让她无力化的组合」
「不愧是你，我很期待。原型好像是个相当乱来的类型，所以我们要好好盯着她。如果她牺牲自己一个人，那真的太麻烦了」

　堕落的索尔希艾拉满意地说道。
　园丁用温暖的眼神注视着她。
　注意到这一点的堕落的索尔希艾拉疑惑地歪着头。

「怎么了？」
「没什么，只是觉得索尔索尔和堕落酱在主动牺牲这一点上是一样的」
「……我只是理解了自己死后还能复活的优势才行动的。和原型的乱来不一样。明白吗？喂，你那笑容是什么意思！」
「堕落酱也好好地吸收了索尔希艾拉精华呢！」
「别用那么恶心的说法！啧，园丁果然很烦人」
「是是是」

　堕落的索尔希艾拉像是在说“没事了”一样故意哼了一声，乘着蝎子回到了房间。
　园丁带着笑容追了上去。

■

　堕落的索尔希艾拉她们回来的时候，房间稍微变干净了一些。

「哦，帮我打扫了？谢谢」
「下次开始自己做。堕落也是需要品格的」
「不愧是原型，说的话好烦人」

　索尔希艾拉还想说些什么，但落花把手放在她的肩膀上静静地摇了摇头，她就放弃了。
　房间里的垃圾被装进了几个垃圾袋里。
　堕落的索尔希艾拉来到稍微宽敞了一些的房间中心，清了清嗓子吸引大家的注意。

「呃——那么，如果大家都准备好了，就去打倒悲哀的索尔希艾拉吧」
「哦——！求道者也来！」
「我才不干，麻烦死了」

　索尔希艾拉不想被落花随意地缠上，把赫夜牟夹在中间保持距离。
　但是，她远离的地方有园丁在。

「索尔索尔，下一个索尔希艾拉会穿什么样的衣服呢。因为是悲哀的……悲哀希艾拉呢！」
「你没有紧张感吗」

　无视索尔希艾拉的低语，房间中央展开了转移魔法阵。

「那么，走吧」

　堕落的索尔希艾拉这样说着，把身体靠在蝎子的尾巴上。
　那一瞬间，索尔希艾拉她们的身影从房间里消失了。

　只剩下屏幕的亮光，寂寞地照亮着房间。
　

　
　

『索尔索尔索尔！悲哀的索尔希艾拉，这次会有什么情节要素在等着我们呢，好期待索尔啊！』
『口水停不下来啊＾＾』
『哦……赫夜牟啊，为了不走散，要好好握住手』
『是，乌龟老师！』




# 第362话 5－3 悲哀的彼岸

　穿过转移魔法阵后，映入园丁眼帘的是苍白的水母。
　水母在水槽中自由地游来游去，水槽被宛如黎明前的天空般泛紫的蓝色灯光照亮。

「……水族馆？」

　落花环顾四周，如此低语。
　周围昏暗，大小各异的水槽中游着许多海洋生物。

「这里就是悲哀的索尔希艾拉的领地。已经身处敌地，不要大意哦。」

　堕落的索尔希艾拉说完，众人各自点头。
　然后就在他们准备迈步前进的时候。

「——啊，有客人！」
「！？」

　回头看向声音传来的方向，那里站着一个有些年幼的索尔希艾拉。
　她穿着连身工作服，尺寸似乎太大，露出不少空隙。
　戴的帽子也有些大，几乎遮住了她的眼睛。
　将银发收在帽子中的索尔希艾拉，单手拿着水桶跑向园丁们。

「那个，今天已经闭馆了。不快点回去的话，会变成水母哦——！」
「……啊啊，是啊。出口在哪边呢？这里太大了，我迷路了。」

　堕落的索尔希艾拉说完，那个索尔希艾拉理解似的点头。
　然后说着「请跟我来」，率先迈开脚步。

「总之，先跟着她走吧」

　园丁们点头同意堕落的索尔希艾拉的话，跟在索尔希艾拉身后。
　看着摇晃着水桶走路的索尔希艾拉，堕落的索尔希艾拉悄悄耳语。

「那是悲哀的索尔希艾拉的眷属。士兵希艾拉。外表越幼小的家伙越需要警惕。因为她们会把相应的能量分配到战斗上」
「……难道士兵希艾拉全都很小吗？」
「大致上是这样。和我们13个索尔希艾拉不同，像士兵希艾拉这样的孩子被赋予的能量上限是固定的。既然有士兵的职责，比起把技能点数分配给身高和智力，还是分配给战斗比较好吧？所以不要客气，尽管战斗。不然的话我们可能会输」
「原来如此……顺便问一下，堕落酱的士兵希艾拉是？」
「这个」

　堕落的索尔希艾拉戳了戳蝎子的机器。

「我把所有人一起变成了这家伙。因为增加一堆杂七杂八的家伙管理起来很麻烦」
「为什么不做成美少女！？」
「随便变成美少女很麻烦，我讨厌，而且没有新意」

　堕落的索尔希艾拉这样拒绝了园丁的提议，然后追上士兵希艾拉。
　园丁鼓起脸颊，把身体凑近索尔希艾拉小声说道。

「索尔索尔，你怎么看？把那只蝎子也变成美少女比较好吧？」
「你特地跑来就为了说这个？你脑子有病吧」

　索尔希艾拉也这样说着，跟在堕落的索尔希艾拉后面走了。
　赫夜牟看着垂头丧气的园丁，嗤笑了一声。

「怎么会……明明一定会变成一个很棒的高个子沉默女仆索尔希艾拉的……」
　
　落花拍了拍失落的园丁的肩膀。
　然后用力点了点头。

「我觉得很好……！」
「老师……！」

　园丁和落花用力拥抱在一起。
　然后就这样开始追在堕落的索尔希艾拉她们后面。

「那是什么懒散的对话。话说，一边拥抱一边走路是什么情况？」
「别管他们。会被卷进去的」
「嘴上这么说，索尔索尔其实也想加入吧！」
「求道者从以前开始就很怕寂寞呢！」
「……啧」

　索尔希艾拉咂了咂嘴，瞪了她们一眼。
　然后两人耸了耸肩退到后面。当然没有反省。

「大，大家关系真好呢」

　士兵希艾拉看着后面，脸上露出笑容，但怎么看都是在掩饰。
　她的视线，无论怎么看都是落在落花和园丁身上。

「我第一次来这么好的地方，所以情绪很激动。很烦人吧，抱歉」
「不不，能让你开心就好。在分开之前，请创造很多美好的回忆」
「……分开？」
「是的」

　士兵希艾拉点点头。

「人总有一天会死，没有例外。馆长说过，一切的结束都伴随着悲伤。所以，他才收集末日之眠所见之梦。这就是活着……其实我们士兵希艾拉不太明白」

　士兵希艾拉有些不好意思地说道。
　其中隐约可见，对于高举自己无法理解的崇高理念之人的自豪感。

「马上就要到出口了」

　我跟着士兵希艾拉登上昏暗的楼梯。
　不久之后，我们来到了一个似乎是平时表演的地方。
　半圆形的长椅全部面向中央的巨大泳池。

　那里现在正被许多士兵希艾拉清扫着。

「垃圾一个不剩地捡起来！」
「不允许有水垢！」
「让海豚先生能舒服地游泳！」

　拿着甲板刷的人，把垃圾放入背上的篮子里的人，各种各样的士兵希艾拉都在完成自己的任务。
　不久之后，其中一人发现了园丁们，表示出兴趣跑了过来。

「客人！？今天明明已经结束了！？」
「指令员，看来这些客人迷路了。所以，我决定带他们到出口去」
「这样啊！」

　被称为指令员的士兵希艾拉理解地点点头。
　连衣裙的边缘，像证明一样别着水母的徽章。

「那我就安全地送……」

　但是，她马上看到索尔希艾拉，停下了动作。

「……嗯？」
「怎么了，指令员？」
「巡视员，这边的索尔希艾拉她们是路人希艾拉吗？」
「不是吗？外表和我们很像啊？」
「巡视员。这两个人难道是……」

　指令员盯着索尔希艾拉看。
　然后，突然大叫起来。

「原型和堕落！来踢馆了！」

　指令员拿起挂在胸前的哨子，用力吸了一口气吹响。
　尖锐的声音响彻四周。
　正在工作的士兵希艾拉们停下手，所有人都看向指令员。

「怎么了？」
「吓我一跳」
「刚才那是紧急情况的哨子声吧？」
「又开战了？之前不是才刚打倒幻想的索尔希艾拉吗」

　小小的士兵希艾拉们转眼间就包围了园丁们。
　与幼小的身躯相反，她们释放出可怕的压迫感。

「……每一个都相当于A级探索者吗。这样看来，很麻烦啊」
「小心点。其中也有吸收了镜界中掉落的物品而变强的个体」
「掉落的物品……！？」

　园丁观察着士兵希艾拉们。
　他的眼睛有些充血。

「是指叶子，羽毛和矿石之类的吗！？」
「……是，是啊。诶，怎么了园丁」

　堕落的索尔希艾拉有些害怕地问突然变了模样的园丁。

「这里啊……就是新的刷怪点……」
「啊，开关打开了。这孩子一旦变成这样就停不下来了」
「随便怎样都好，现在好像没时间废话了。快点摆好架势」

　索尔希艾拉召唤出大镰刀摆好架势。
　周围被士兵希艾拉们包围了。

「士兵希艾拉们，阵型，帕西菲艾拉！」
「上！」
「流入大海！」
「正好想要鲨鱼的饲料」
「切碎！」
「蝎子能养在我们家吗？」
「之后问问馆长吧」
「没有武器！谁给我一把！」

　士兵希艾拉们像海浪吞没小船一样不断增加。
　堕落的索尔希艾拉见状重新坐回蝎子上。

「如果叫来外面的警卫就麻烦了。赶紧收拾掉这里的家伙。战斗要控制在最低限度」
「赫夜牟，可以大闹一场了」
「哈，连热身都不算！」

　看向园丁，堕落的索尔希艾拉露出无畏的笑容。

「作为新手教程已经足够了吧。好好利用我，园丁」
「交给我吧。那么，大家上！」

　在园丁的号令下，战斗开始了。

　

『哦哦……哦　哦　！』
『水族馆里有很多幼小的索尔希艾拉，这里是乌龟之家吧』
『感受到幼小的波动……。虽然每一个都很弱，但聚集起来形成了巨大的波动！太棒了！之后得问问能不能卖乌龟饼干当特产』
『你到底站在哪一边啊』
『主上大人，真的不杀掉这些家伙吗？』
『绝对不行！我不能杀掉这么可爱又热心工作的孩子们！只要取走素材，夺走她们的战斗能力就好！其实我连悲哀的索尔希艾拉都不想杀！』
『要求真麻烦啊』
『哦　哦 ！其他地方的士兵希艾拉也是这种样子吗！』
『闭嘴，海洋生物』

　



# 第363话 5－4 悲哀的彼岸

　哎呀，士兵希艾拉真是个强敌！

『终究只是徒有可爱外表的乌合之众。眼冒金星的样子也很可爱呢♥之后再和搭档一起享用……不，欣赏搭档被这些孩子们弄得乱七八糟的样子也别有一番乐趣？』

　哎呀，看来这里还有个非得打倒不可的家伙。

『My Lord……谢谢你……没有杀掉这些孩子。真的非常感谢你……』
『虽然比想象中更棘手，但还是赢了。』

　在我们面前，士兵希艾拉她们眼冒金星倒在地上。
　作为武器的刷子和水桶被破坏，作为力量来源的素材被拔掉，她们似乎变得软弱无力。

「好、好强。」
「这就是末日……」
「早知道会变成这样，就该请有薪假的。」
「对不起，海豚先生、鲨鱼先生。我没办法再给你们饲料了……」

　连战败的样子也这么可爱。
　我也好想要士兵希艾拉啊。
　好想体验不小心碰到未梦的发明品，召唤出只会说可爱真心话的士兵希艾拉的温馨日常。

『为什么要用可爱的真心话来检查理智值？』
『主上大人的真心话是那个……』

　乌龟先生！

『哦哦……My Lord啊，一定会变成像你一样可爱的士兵希艾拉吧。』

　这样就是2对2了！
　我绝对不会输的！

「差不多有A级吧。不过，能和我们打到这个地步已经很不错了」

　落花用枪尖戳了戳我，一边说道。
　一旁的堕落希艾拉则躺在蝎子身上喝着果汁，正在休息。
　居然这么毫无防备……！

『那边也不错啊＾＾』

　你看，这里有个危险的家伙，快阻止她！

「堕落的索尔希艾拉，你太松懈了。可能还有增援，要保持警惕」
「原型真是认真啊。我懒得管这些，就交给你了」

　堕落的索尔希艾拉说着，从蝎子身上拿出掌机开始玩。
　在她旁边，园丁带着恍惚的笑容，把素材扔进扩张领域。

「好！好！好啊啊啊啊！这样就能让水织前辈的泳装最终觉醒了！」

　！？

「水织前辈……！？」
「嗯？怎么了，索尔索尔」

　园丁看到我不由得惊讶的样子，歪了歪头。
　就在我觉得这是个好机会，准备使出以索尔希艾拉来说难得的后辈情节要素时。

「——果然变成这样了吗」

　一个冷静如冰的声音响起。
　泳池深处，一个少女站在表演用的白色舞台上。

「啊，馆长！」
「是馆长！」
「你来了啊！馆长！」

　倒下的士兵希艾拉们表情明朗地抬起头。
　从他们的反应和称呼来看，不用想也知道少女的真实身份。

　仿佛用水编织而成的优雅蓝色鱼尾裙礼服，如观赏鱼般美丽。
　长及膝盖后方的微卷头发比原本的索尔希艾拉更加闪耀。
　而最引人注目的是，那副绣着细致银线的遮眼布。
　
　比我稍微成长的她，加上那副遮眼布，看起来和至今为止的索尔希艾拉们相去甚远。

「那就是悲哀的索尔希艾拉」

　堕落的索尔希艾拉皱着眉头说道。
　她收起刚刚才拿出的游戏机，叹了口气。

「还以为至少能玩一局，没想到这么快就登场了」
「堕落的索尔希艾拉吗。之前是作为客人迎接，看来这次是敌人呢……果然，我们只能互相争斗」

　悲哀的索尔希艾拉悲伤地摇着头。
　
　好，稍微集合一下。

『那件胸口大开的礼服是怎么回事！那是悲哀的索尔希艾拉的能力吗！？真是个色色的孩子！』
『不幼稚……』
『你们两个，重点不在那里吧。主上大人，提高警惕。她和至今为止的索尔希艾拉不同。确实是个强者。就算是全盛期的我，如果大意的话也可能会输。』

　现在就是全盛期哦＾＾

『绝对不承认。』

　先不管可爱的古风萝莉，来点评一下吧！
　看啊，那件换装衣服，感觉是之后会实装的稍微有点暴露的礼服。
　虽然看不到背后，但那个感觉一定大胆地敞开着！

『遮眼！遮眼！和成熟氛围的她搭配在一起，有种不道德的感觉，真是直接的色情啊＾＾明明是礼服，为什么会变成这么没品的色色孩子呢？』
『不幼稚……』

　而且看看那水色的长手套！
　唔，没品和色情竟然共存！

　明明是那么暴露的礼服，胸部却绝不是太大，这点也值得评价！
　虽然有成长，但保守也很棒。想在鼓掌的同时授予她『情节要素星咏勋章』。
　相当不错的情节要素。

　总评，变成了色情社交游戏里色情大姐姐的希艾拉。

『胡闹的评价。现在绝对没必要说这个』
『已经口水直流了＾＾』
『希望汝能集中精神战斗』
『不幼稚……』
『差不多该切换回去了，乌龟老师』

　面对这种情节要素力的怪物，我能够对抗吗……！？
　咕。

『咕』

■

　气氛变了。
　虽然谁都没有说出口，但能明确地感觉到。

　从少女身上能感受到悲伤的氛围。
　明明是即将战斗的对手，也就是敌人，却有一种让人心头一紧的痛苦。

　不知是因为悲哀这个名称让我产生了联想，还是因为少女的嘴角总是悲伤地扭曲着。
　仿佛即将献出自己的身体的她，确实很适合被称为悲哀的索尔希艾拉。

「你是原型吗？」

　悲哀的索尔希艾拉仿佛能看见索尔希艾拉一般，将脸转向她。

「是又怎样？啊，求饶也没用。我已经有一个不成器的孩子了，没有余力再接受你了」
「妈妈～！……不，抱歉。别露出那种表情嘛，原型。我只是想稍微改变一下气氛而已」

　悲哀的索尔希艾拉完全无视两人的对话，摇了摇头。

「死亡是必定会到来的。对于从出生就扭曲的我们来说，甚至可以说是近在咫尺。有什么好害怕的呢，只不过是死亡的时刻到来了而已」
「是吗，那赶紧让我们杀了你吧。我们都是索尔希艾拉，不是吗？把力量交出来，然后去死吧」

　蝎子赞同堕落的索尔希艾拉的话，咔嚓咔嚓地敲响了钳子。
　很明显，战斗是不可避免的。

「死亡是必定会到来的。那么——」

　悲哀的索尔希艾拉拿出了作为武器的指挥棒。
　那一瞬间，本应空无一物的巨大泳池泛起了波浪，半透明的海豚跳了起来。
　周围有各种颜色的水母在空中飞舞，远处响起了鲸鱼的叫声。

「没有必要主动去迎接死亡。末日也有好天气。你不这么认为吗？堕落的索尔希艾拉，原型」
「不这么认为。怎么会有绝佳的死亡好天气呢」
「无聊。这种想法简直就像老人一样，真讨厌」

　悲哀的索尔希艾拉悲伤地将身体靠在水母上。
　
「果然，索尔希艾拉之间也是无法互相理解的呢。那么，开始最后的一幕吧」
「园丁，要来了！」
「嗯，要上了哦，堕落酱！」

　各自拿好了武器。
　与悲哀的索尔希艾拉的战斗，现在拉开了帷幕。

『对于比任何人都害怕死亡的索尔希艾拉来说，悲哀的索尔希艾拉一定会成为让她感到各种痛苦的敌人吧！』
『能客观看待，真了不起啊，My Lord！』
『这大概和客观看待不一样吧』
『啊——比起死亡，更想让她觉醒快乐呢＾＾』

　



# 第364话 5－5 悲哀的彼岸

　鱼群溅起水花，跃向空中。
　鲸鱼悠然游过夜空，水母们跟随其后，这幅光景如梦似幻。

　在中心处，如人鱼般舞动的人正是这个世界的支配者。
　悲哀的索尔希艾拉——她从深海般的天空俯视着。

「拒绝死亡，这违反了生物的常理。有开始就有结束。为何你无法接受这个道理呢？」

　充满悲叹与达观的话语被银色闪光所回应。
　收束炮击从她身旁穿过。

　索尔希艾拉将枪口对准悲哀的索尔希艾拉，用冰冷的眼神看着她。
　
「真无聊，你的思想根本无关紧要。」
「这也是你的愿望哦，原型。」

　她露出圣母般的笑容，却悲伤地说道。
　那简直就像母亲在开导不听话的孩子。

「主人啊，别听那家伙的话比较好。」
「我从一开始就没打算听。」
「是吗？吾看起来不像那样呢？算了，无妨。来，稍微陪吾玩玩吧。」

　蜈蚣般的触手从赫夜牟的袖口爬出来，互相缠绕，变化成一个巨大的炮身。

「吾也试着做了。现在的人都把这个叫做收束炮击」
　
　不存在什么精密的理论。
　赫夜牟将现场的魔力强行聚集起来，完成了收束炮击，分毫不差地向悲哀的索尔希艾拉发射。

「非人者……你也很愚蠢呢」

　水母挡在悲哀的索尔希艾拉面前，接下了炮击，然后将炮击反弹回赫夜牟。
　赫夜牟露出有趣的笑容，跳起来躲开了炮击。
　刚才赫夜牟所在的地方尘土飞扬，观众席被烧焦，长椅也烂掉了。

「哦，还挺能干的嘛。吾中意你，吾要玩弄你，最后再吃掉你」
「好了好了，小不点，接下来就交给我们吧」

　从旁边传来声音的下一瞬间，刮起了一阵风。
　没什么大不了的，只是落花握住了枪而已。

「求道者，像以前一样配合我吧」
「你才应该配合我」
「嗯，毫无协调性」

　然而，与对话不同，两人同时冲了出去。
　水母和飞鱼出现，阻挡在她们的前方。
　她们十分清楚每一只都拥有足够的杀伤能力，但还是选择了正面突破。

　互相弥补死角，避开攻击，击落敌人，不断前进。
　
「哈哈哈，我们果然很合拍！虽然已经很久没试过了，但还是能行嘛！」
「别自说自话」

　索尔希艾拉冷静地射穿水母，用大镰刀仔细地杀死袭来的生物们。
　而落花则随意地挥舞长枪，将眼前的障碍全部扫平。
　理论与感情，相反的两种战斗方式奇妙地配合着，毫不在意大量的敌人，转眼间就到达了悲哀的索尔希艾拉面前。

「呀吼，悲哀的索尔希艾拉。去死吧」
「你最喜欢的死亡来了哦？」

　大镰刀和长枪逼近悲哀的索尔希艾拉。

「……死亡是所有终结的救济」

　悲哀的索尔希艾拉喃喃自语，仿佛迎接幼子一般张开双手。
　然后向前迈出一步。

　落花的长枪就在那里。

「哈？这家伙真的疯了……不对，这是——」

　长枪深深地刺入悲哀的索尔希艾拉。
　瞬间，她的身体像水一样弹开。

　悲哀的索尔希艾拉的身体化为泡沫，飘向空中消失不见。
　
「我，我怎么能杀了她……！？」
「老师，你太拼了啦！」
「因，因为没想到她会自己送死啊！」
「——是啊。我也不太喜欢这种方法。因为这和亵渎死亡没有区别」
「！？」

　落花和索尔希艾拉听到声音抬起头。
　本应死去的悲哀的索尔希艾拉就在那里。

「为，为什么！？」
「我是哀悼死亡之人。因此，我将与死亡一同常伴你左右」

　下一个瞬间，悲哀的索尔希艾拉出现在索尔希艾拉的身旁。

「！」

　索尔希艾拉的大镰刀准确地捕捉到悲哀的索尔希艾拉的脖子。
　被横着一刀两断的头颅再次飞向空中化为泡沫。

「别那么害怕，可怜的孩子。我们有足够的时间接受死亡，对吧？」

　声音从遥远的下方传来。
　悲哀的索尔希艾拉坐在观众席的一角，一边把玩着指挥棒一边仰望着落花她们。

「喂喂，就算是转移也太作弊了吧？」
「……那个，难道是」

　索尔希艾拉似乎察觉到了什么，陷入了沉默。

　在她的眼下，赫夜牟和堕落的索尔希艾拉正准备向悲哀的索尔希艾拉发起攻击。

「杀了她」
「好累……这绝对不是本体……」

　蜈蚣的触腕贯穿了悲哀的索尔希艾拉。
　虽然她化为泡沫消失了，但悲哀的索尔希艾拉又出现在她们的身旁。
　堕落的索尔希艾拉像是早就料到一样投掷小刀，但悲哀的索尔希艾拉还是化为了泡沫。

「……果然，悲哀的索尔希艾拉所拥有的权能是——」

　回过神来，周围已经飘舞着更多的水母。
　现在，悲哀的索尔希艾拉站在了在空中游泳的鲸鱼背上。

「末日之梦，那是无法想象的美丽之物吧。没错，和这种虚伪的世界不同」

　悲哀的索尔希艾拉向前迈出一步。
　在那一瞬间，她的身影消失了，从索尔希艾拉和落花的身旁穿过。

「这家伙怎么回事！」
「不会错的，是让人看到幻觉的能力……！」
「你终于理解了啊，原型。但是」

　悲哀的索尔希艾拉降落在海豚表演的舞台上。
　然后挥舞指挥棒，鲨鱼从泳池中跳了出来。

「我所展示的幻觉，会成为现实的死亡。请不要做出无视这种无聊的行为」
「这不是坏蛋专用的能力吗！」

　落花一边叫喊一边把枪投向鲨鱼。
　鲨鱼毫无抵抗地化为泡沫消失了。
　这种毫无手感的感觉，让落花皱起眉头咂了咂嘴。

「切，对付这种使用阴招的敌人，明明应该交给指挥者或者博士的！」
「樱庭落花不会看到幻觉，这样定义如何？」
「不行。与其说是让我看到幻觉，不如说世界在她的干涉下变得像梦一样不稳定。如果只是对我个人的干涉还好，但对世界的干涉就没意义了！」
「是吗，没用啊」
「哈！？求道者的话就和平时一样安慰我啊！」

　落花抱住了索尔希艾拉，但她的身影瞬间化为泡沫消失了。

「……哈？」
「你在做什么啊」

　索尔希艾拉一脸无奈地站在落花的身旁。
　落花来回看着她和刚刚消失的泡沫，战战兢兢地伸出手。
　然后，捏了捏索尔希艾拉的脸颊。

「哦哦……这边的是真的」
「杀了你哦」

　索尔希艾拉拍掉她的手，瞪着她。

「你在开什么玩笑。突然朝虚空跳下去，又捏我的脸」
「我看到那里有个求道者……」

　悲哀的索尔希艾拉从困惑的落花肩上露出笑容。

「水会映出一切。只有我是假的，是谁这么说的呢？」
「吵死了！」

　落花转过身正要投枪，但马上停了下来。
　她想起自己杀掉她也没有意义，于是伸出手想要抓住悲哀的索尔希艾拉，但她却化为泡沫消失了。

「来吧，一起做末日的梦吧。不是仰望星星，而是沉入深蓝大海，这才是唯一能拯救我们的手段」
「……你这邪教教祖」

　悲哀的索尔希艾拉看着唾弃她的落花，依然保持着笑容。

「喂，你们两个！」

　看向声音传来的方向，堕落的索尔希艾拉身旁的园丁正在挥手。
　落花和索尔希艾拉两人点点头，降落到她面前。
　然后同时捏了捏她的脸。

「好，好痛啊！」
「是真货呢」
「是真货」
「当然是真货啊！？」

　园丁拍掉两人的手。
　然后她好不容易甩开她们，清了清嗓子挺起胸膛。

「我和小达拉有个聪明的作战计划！」

『星咏之杖，我也想这样用幻觉玩弄对手！快上快上！』
『可是我们又不在现场，现在先忍忍吧。』
『这、这还是妾身第一次这样发射收束炮击……好紧张哪……』
『哦，赫夜牟，你有好好战斗，很了不起哦！』

　



# 第365话 5－6 悲哀的彼岸

　园丁妹妹要发表她聪明又厉害的作战了！
　大家要用心听！

『『好！』』
『……啊，我知道了。』

　园丁妹妹和堕落希艾拉挺起胸膛，自信满满。
　真可爱，不过现在还在战斗中，要长话短说哦？

「我希望老师和索尔索尔，还有赫夜牟妹妹尽情大闹一番。」
「这我最擅长了！交给我吧！」

　看到落花妹妹干劲十足，我不禁莞尔。

「所以，你所谓的了不起的作战是什么？你总不会只是为了传达这件事才叫我们过来的吧？」
「哎呀，原型，别那么着急。在你们三人大闹一番后，我们要维持高度的柔软性，临机应变且灵活地行动。」
「……那能称作战吗？而且你不能用那只蝎子做些什么吗？」

　堕落希艾拉听到我的问题，充满自信地哼了一声。

「哼哼，因为我很聪明嘛。小蝎对飞在空中的家伙不可能有效，所以我要在后方支援。我可是奉行不浪费多余魔力主义的。」
「是吗……」
「保护园丁倒是没问题。我认真起来可是很强的。真的（笑）。」

　虽然怎么看都是个自以为是的家里蹲，但她干劲十足。
　我担心地看向园丁。
　然后，她自信满满地回了个V字手势。　

「没事没事！要是有危险的话，六波罗先生和龙子酱……还有绪乃酱会来帮忙的」

　谁啊那个美少女！

「OK。既然你都这么说了，那我就大闹一场吧。走吧，求道者」
「……嗯」

　绪乃是谁啊！？

『我试着调查了一下绪乃这个人，但没有查到详细信息！』
『希望是个幼女！』
『你们两个突然间怎么了』

　在社交游戏时空里被剧透了新的美少女。
　这种剧透是要怎么回避啊。

「现在还不知道悲哀的索尔希艾拉在哪里，希望你们能相信我们」

　听到堕落希艾拉这么说，我轻轻叹了口气。
　话说绪乃到底是谁啊……？

「真没办法」

　我帅气地单手举起大镰刀，站在落花酱旁边。
　真是如诗如画啊＾＾

『不知为何，我也觉得这样很合适，有点可怕……灵魂在寻求落花×索尔……？』

　星咏之杖的灵魂真是扭曲啊。

「那么，第二回合开始！」

　我配合着落花酱冲了出去。
　虽然浮在空中的悲哀索尔希艾拉多半是假货，但还是必须攻击。
　唔，这样下去魔力会耗尽的……！？

『现在还在不断涌出哦？』

　会耗尽的……！

『那就这样吧』

　我和落花酱默契十足地打倒水母等海洋生物。
　虽然打倒了也只是变成泡沫，但和落花酱的战斗节奏太合拍了，有种无双游戏的快感。

『和我以外的家伙……无双了吗……』

　身体要怎么动才能配合落花酱，我不可思议地理解了这一点，继续前进。
　赫夜牟君，跟上！

『这个样子飞不起来啊……。先不说主上大人，旁边的女人为什么在飞？』

　被这么一说才注意到，落花酱好像能浮在空中。
　不愧是社交游戏的门面！图标一定也是落花酱吧。

『那是展开屏障作为立足点。真是个灵巧的孩子』

「好像在制定什么无聊的作战计划，但你是赢不了我的。抵抗死亡就是抵抗世界。乖乖地，沉入末日吧」
「末日末日的吵死了！我现在就让你哭着求饶！」
「别说了，都分不清谁才是坏人了」

　我一边劝落花酱，一边用收束炮击消灭悲哀索尔希艾拉的头。
　但是，悲哀索尔希艾拉立刻又出现在了旁边。

　这次的对手就用这个吧！
　舞动的不是泡沫而是翅膀！

『小乌龟怎么样，My Lord』

　连考虑的余地都没有，当然是驳回。

「明明知道这是谁都无法避免的事，真是可怜的孩子们」

　悲哀索尔希艾拉优雅地挥舞指挥棒。
　然后，我们周围出现了大量的水母。

「接受败者的结局吧，原型」

　随着这句话，水母一齐膨胀爆炸。
　我展开屏障，把落花酱也围在其中。

「好强的威力……！」

　本应使用了干涉之力的屏障发出嘎吱嘎吱的声音。
　光是这样就足以理解这个爆炸的可怕之处。
　
『是收束炮击的应用吧。在中途故意让收束不稳定，引发爆炸。威力和收束炮击应该差不多』

　原来如此。
　让对方看到幻觉，自己不直接出手战斗，这家伙的神秘美少女等级相当高啊。

「至今为止都是在玩。或者说，是为了让你自己割断自己的喉咙而给你的犹豫时间。但是……那也已经结束了」

　屏障周围出现了更多的水母。
　我注入更多的魔力，想要做出更强大的屏障，但膨胀的水母们没有爆炸，而是停了下来。

「真是看不下去了」

　我听到从下面传来古风萝莉的声音，把视线转向那边。
　赫夜牟君抱着胳膊，从袖口伸出触手盯着这边。

「这种程度，用我的停滞就能应付。再稍微激烈地暴走一下，让我开心开心吧，小丫头」
「……你还是那么不可爱啊」

　我一边抱怨一边解除屏障，向悲哀索尔希艾拉砍去。

『赫夜牟好帅！能成长到这个地步真是太好了！』
『已经无所谓了，快点结束吧』

■

　园丁屏息凝神地注视着在空中展开的战斗。

「真的能找到吗？堕落酱」
「交给我吧，园丁。我会好好完成自己的任务。不能在这种地方浪费园丁的魔力。但是，你还是小心点」

　园丁点头，把手放在腰间的支架上。
　但是，她还没有取出种子。

「这种时候只要考虑对方的心情就行了。不需要什么夸张的推理」

　堕落的索尔希艾拉这样说着，眺望天空。
　在索尔希艾拉的炮击和枪飞来飞去的世界里，水母和鲨鱼出现后又化为泡沫消失。

「……找到了」

　在那之中，堕落的索尔希艾拉发现了动作不自然的存在，不由得露出笑容。

「找到了！？」
「……还不能放心。接下来才是关键」

　这样说着，堕落的索尔希艾拉靠近赫夜牟。
　然后用蝎子的尾巴戳了戳她的肩膀。

「怎么了？」
「能打到那只鲸鱼吗？可以的话希望瞄准尾巴」
「哈，小菜一碟」

　赫夜牟笑着做出炮身，立刻朝天空发射。
　升腾的红黑色炮击命中鲸鱼的尾巴，直接将其扯断。

　鲸鱼痛苦的咆哮响彻天空。

「原型，真正的悲哀索尔希艾拉就在那里面」
「嗯，我知道了」

　索尔希艾拉点点头，笔直地飞向鲸鱼。
　水母涌出来阻挡她的去路，但它们全都被索尔希艾拉身后射出的箭矢消灭了。

「去吧，求道者！」
「干得不错，值得表扬」
「……愚蠢，你还要反抗死亡吗！」

　悲哀的索尔希艾拉表情扭曲，向索尔希艾拉挥舞指挥棒。
　瞬间，大量的鲨鱼向她袭来。
　但是，在咬到索尔希艾拉之前就被银色的锁链束缚，立刻化为泡沫消失了。

「为什么……为什么啊原型。否定我，只会让你受伤而已」
「我是我。和你这样的弱者不同」

　索尔希艾拉像是在说服自己一样，将大镰刀对准鲸鱼。
　虽然尾巴已经开始分解为泡沫，但那巨大的身躯仍然健在。
　现在，它看起来就像一座守护着什么的堡垒。

「既然你那么喜欢死，我就送你过去吧」

　很快，银色的闪光向鲸鱼发射。

「请住手！」

　悲哀的索尔希艾拉张开双手，身影消失在银色的闪光中。
　追随主人试图防御炮击的鲸鱼和鲨鱼也一样。

　然后在炮击命中的瞬间，鲸鱼突然猛烈地喷出水柱。
　不到一秒，鲸鱼就被炮击直接命中，就这样化为泡沫消失了。

「——真是可爱的姿态呢」

　索尔希艾拉已经做好了第二发的准备。
　瞄准的是刚才喷出潮水的悲哀的索尔希艾拉的本体。

　虽然和至今为止的悲哀的索尔希艾拉穿着同样的衣服，但她的容貌相当年幼。
　
「……不，不要。我还不想死！末日还很遥远！」

　悲哀的索尔希艾拉大叫着，拼命飞翔以逃离瞄准。
　很快地，大量的水母，鲨鱼和鲸鱼出现了，像是要遮住悲哀的索尔希艾拉一样。

「切，真碍事。一起消灭掉吧」

　索尔希艾拉用炮击将周围的海洋生物一扫而空。
　但是，接二连三涌出的那些东西，完全遮住了悲哀的索尔希艾拉。

「接二连三的」

　索尔希艾拉一脸厌烦地说道，就在她准备再次发射炮击的时候。

「——抓到了」

　随着从下方传来的声音，海洋生物消失了，幻想般的世界变回了原来的水族馆。
　我环顾四周，想知道发生了什么，却看到悲哀的索尔希艾拉被某种透明的东西从背后贯穿了腹部。

「不，不要……我，我，我……」
　
　悲哀的索尔希艾拉在被贯穿的状态下拼命挣扎。
　在她身后，轮廓开始变得清晰，出现的是由机械制成的蝎子。
　被强行在背上装上翅膀的蝎子，用尾巴贯穿了悲哀的索尔希艾拉，用钳子完全夹住了她白皙纤细的手臂。

「小蝎，回来吧」

　蝎子对堕落的索尔希艾拉的声音做出反应，将悲哀的索尔希艾拉完全束缚住，降落到地上。
　堕落的索尔希艾拉对跟着降落的索尔希艾拉和落花露出得意的表情。

「你肯定没想到不光能变透明还能飞吧」
「……我只是按照命令行动，什么都没被告知，所以不管发生什么当然都会吃惊」
「啊，闹别扭了？索尔索尔在闹别扭？……好，好痛，不要捏我的脸！」
「呵呵呵……说不定还是幻觉呢。得好好确认一下」

　索尔希艾拉虽然面带笑容，但明显很不高兴。

「明明警惕着原型，却对我完全没有警惕。所以，我觉得杀你是最容易的」
「我们是佯攻呢」
「如果能直接给你最后一击就好了。不过，这也是团队合作」

　堕落的索尔希艾拉这样说着，转向被蝎子的尾巴刺穿的悲哀的索尔希艾拉。
　她娇小的身躯被贯穿，腹部溢出光的粒子。

「感觉如何，悲哀的索尔希艾拉」
「请，请救救我……！我还不想死！现在就做梦还太早了！」
「明明强行向别人灌输思想，亏你还能说出这种话」

　堕落的索尔希艾拉露出笑容。
　然后，她低声说道。

「把悲哀的力量全部交给原型。还有，每月将这个水族馆20％的营业额汇给我……啊，还有，给我发行年票。这样的话，就让你作为馆长活下去」
「我，我知道了！为了活下去，我什么都愿意做！」

　园丁对这句话做出反应开口，但被旁边的索尔希艾拉单手捂住了嘴。

「好，明白就好……明明个子比我矮，还敢得意忘形。小屁孩」

　堕落的索尔希艾拉瞪了一眼悲哀的索尔希艾拉。
　腹部依然被尾巴贯穿的悲哀的索尔希艾拉，泪眼汪汪地抽搐着。

「园丁，这样悲哀的索尔希艾拉就攻略完毕了」

　那笑容完全不像是正义的伙伴，而她身后的悲哀的索尔希艾拉则是一副惨状。
　但是，确实胜负已分。

『悲哀的索尔希艾拉也活下来了啊。太好了太好了。等会儿我来摸摸你的肚子♥』
『哦哦……多么残忍……！My Lord，我恨自己的无力！』
『肚子被贯穿的悲哀的索尔希艾拉……这也好色啊！』
『看起来好痛……』




# 第366话 复仇者们的此岸

「为、为什么我会遇到这种事！？」

　冬亚打从心底这么呐喊。
　现在她被绳子一圈一圈捆在折叠椅上，水织、美禄和库拉姆则围在她身边。
　她回过神来，发现自己站在Factom，不知为何被脸色大变的水织逮住，然后被带到最破烂的废弃教室。

　冬亚一开始以为这是自己不知道的恶作剧，虽然困惑，还是静观其变，但看到库拉姆带着布满血丝的双眼冲过来，她才明白自己被卷入非同小可的状况。

「我、我做了什么吗……？」
「哦，你这句话还真有趣。你应该知道小蛙的威力吧？」
「噫、噫噫噫噫噫！」
「我本来在听爱大舅子说宝贵的故事……！我只听到慧的幼年期第三章第六节……！」

　库拉姆带着满满的私情，召唤吞人蛙。
　吞人蛙用可爱的动作爬上冬亚的身体，那无庸置疑是一颗炸弹。

「我答应爱大舅子，连他的份一起审问你。所以我们好好相处吧，快点招出来。」

　吞人蛙坐在冬亚颤抖的双肩上，发出叫声。
　光是这样的动作，就让冬亚觉得像是定时炸弹的倒数计时，她眼眶泛泪地大喊：

「对不起——！我擅自吃了库拉姆的草莓塔，我道歉！」
「啊，那也是你干的吗！我本来很期待的耶！」

　库拉姆抓住冬亚的衣领，用力摇晃。
　他的双眼因为嚎啕大哭、疲劳和睡眠不足，布满血丝，看起来就像魔眼。

「救命啊——！美禄——！水织——！」
「「唉……」」

　两人观察了库拉姆和冬亚的互动一阵子，然后叹气。
　美禄接着从口袋里拿出一个小瓶子。

「那、那是什么？」
「这是未梦做的『觉醒！熵克ver1.02』。简单来说，就是我常用的注射剂的改良版。多亏有0号帮忙，现在变得更安全，而且更好喝。」

　美禄一边打开瓶盖，一边这么说，然后将飘着淡淡哈密瓜香的小瓶子凑到嘴边。
　接着一口气喝光。

「……啊，还满好喝的。」

　美禄小声说完，从怀里拿出翡翠色的手枪。
　冬亚见状，歪头表示不解。

「咦？美禄，你什么时候换了武器？」
「娜娜，拜托你了。」
『遵命。』

　翡翠色手枪如此回答。
　下一秒，扳机自动扣下，射出一发子弹。
　子弹的作用与迷宫核心类似，转眼间就将四周的景色改变。

　破旧的教室，不知不觉间化为灼热的沙漠。

『星蚀，形态转移完毕。』
「咦、咦咦咦咦咦咦！？为什么！？这个声音是娜娜吧！？为什么美禄会！？话说这里是哪里！？好热！」
「这里是专为我和娜娜准备的世界。娜娜，拜托你了。」
『前提规则。月宫冬亚不得说谎。』

　美禄独自在海滩伞下微笑。
　他弹响手指的瞬间，眼前出现蓝色夏威夷刨冰。

　美禄将刨冰拿给冬亚看，然后送入口中。

「嗯～味道重现得不错。」
「……为、为什么要做出这么残忍的事？」
「因为你不管过了多久，都打算装傻到底啊，无名。」
「水织，这是怎么回事……？」

　面对抵着自己的枪口和话语，冬亚歪头表示不解。

「你不是不知道无名的真实身份吗？」
「……冬亚，你说明一下你最近的行动。」
「呃……因为除了Factom以外的地方发生大事，所以我和龙子酱她们合作……努力？」

　她的说明太过笼统，现场陷入短暂的沉默。
　在她背后，库拉姆一脸傻眼地靠在青蛙人身上，开始吃起紫色刨冰。

「关于索尔希艾拉，把你所知道的事情全部说出来。」
「我知道的事情……？很强，很厉害……啊，还有，我觉得她其实很温柔。因为她救了我们好几次！」
「……这样啊。」

　水织思考过后，将手指扣在扳机上。
　接着将枪口对准绑住冬亚的绳子，扣下扳机。

　火焰没有烧到其他东西，只将绳子烧成灰。
　恢复自由的冬亚安心地吐出一口气，身体深深靠在椅子上。

　在她面前，有人递出淋上黄色糖浆的刨冰。
　
「谢……谢谢！」

　冬亚笑着接过刨冰，毫不犹豫地吃下。

「……她吃了对吧？」
「咦？」
「未梦，她按照计划吃了。」
「知道了！」
「咦？咦？」

　世界再次被改写，冬亚的困惑被抛在一边。
　眼前是熟悉的未梦的实验室。

「什……咦？怎么回事？？？」
「我们从一开始就在未梦的实验室里。然后，冬亚刚才吃的是……未梦做的『心飞越解锁』。吃了这个药，就会把所有事情都老实说出来」
「…………咦，可，可是这么好吃！？」
「这个回答，我感觉只有冬亚会说」

　未梦一边说着，一边从沙发的阴影里探出头来。
　她的眼睛里浮现出几何图案，闪闪发光。
　谁都看得出来，她发动了真理的魔眼。

「嗯，大脑被动了手脚呢。而且灵魂上也有奇怪的痕迹。这个魔法式和索尔希艾拉的干涉很像——」

　未梦一边盯着冬亚，一边喃喃自语。
　冬亚尴尬地移开视线，正好和水织对上了眼。
　水织一言不发地回望着冬亚。冬亚觉得尴尬，又把视线移向另一边，结果和一双布满血丝的眼睛对上了眼。

「噫」
「伤害了我的慧，罪孽深重」
「为、为什么突然提到慧……？而、而且这又不是库拉姆的！我、我也喜欢他啊！」
「哦～药效发挥得很顺利呢～」

　相较于一脸满足的未梦，库拉姆脸上完全没了表情。

「啥？」

　库拉姆发出连自己都吓一跳的低沉嗓音，美禄则笑着对她说：

「说得也是，这件事之后再跟大家好好谈谈吧。不限时间，可以自由携带武器，来场自由选项战斗。」
「好啊，我奉陪。」

　美禄和库拉姆带着笑容互相点头。
　未梦无视完全夹带私情的两人，观察完冬亚后点点头。

「嗯，现在的冬亚果然只是冬亚！不是无名，也不是什么人！」
「我一开始不就这么说了吗～！」
「不过灵魂上有奇怪的痕迹也是事实。认为有人强行占据这副身体比较合理。」
「……就像光和『PROFESSOR』那样吗？」

　未梦点头同意库拉姆的话。
　相对的，冬亚则不安地观察所有人的表情。

「这、这样我的嫌疑就洗清了吗……？说到底，我连自己为什么会被怀疑是无名都不知道……肚子饿了……好困……想要新衣服……肚子饿了……」
「因为药的关系，你变成一个超级任性又不看气氛的家伙了。」

　肚子叫的声音，听起来似乎特别大声。

「总而言之，因为可能还有其他机关，所以暂时由水织小姐或我陪在她身边比较好吧。如果发生战斗，必须能够应对才行。」
「哎呀，把我排除在外吗？」
「美禄先生太勉强自己了。刚才也是，毫不犹豫地使用星蚀……医生喊停！」

　未梦用力挥动手臂表达愤怒，同时如此说道。
　就在这个时候。

「——哎呀哎呀，真是令人开心的惊喜呢。竟然能活捉。」

　原本放松的气氛，再次变得紧张。
　就连对冬亚仍有疑虑的美禄，也站出来保护她。
　因为如果不这么做，声音的主人可能会立刻杀了她。

「……我应该拜托0号保护小慧才对吧？」

　美禄冷静地这么说，同时对水织使了个眼色。
　水织察觉到这一点，为了随时可以使用火焰进行转移，她将枪口对准了冬亚。

　0号看到她的动作，故意露出笑容。

「我的眼睛依然设置在那里。而且我也拜托了光。我只是稍微离开一下而已。没有任何问题。」

　没错，她笑了。
　她将疯狂和愤怒藏在眼底，但还是露出了笑容。

「稍微和我聊聊吧，月宫冬亚。」

　听到这句话，冬亚只能点头。
　

　

『萝莉之后是让这边哭吗？＾＾』
『别这样，不管怎么看都是冬亚，不是无名吧。美少女的光辉是这么说的。』
『吾不懂主上大人在说什么……』
『哦哦……说实话，比起这边，我更想看那边哦，My Lord。』




# 第367话 观测者们的此岸

　听说无名被抓住了，从水族馆萝莉馆长的视角来看……这不是冬亚吗！
　这个美少女的光辉，不会错的。她就是真正的冬亚！

『你的眼神还是那么疯狂呢』
『哦哦……只有我一个人在那边可以吗……？悲哀的索尔希艾拉在哭泣，必须用乌龟老师周边让她露出笑容……』

　乌龟老师，和我在一起吧！
　不一起的话，我不要！　

『知道了。在这里一起看吧』
『这家伙真好搞定』
『乌龟老师……』

　大家的心永远在一起！

　现在，轮到我们接受大摇大摆回来的冬亚了。
　但是这样一来，就更混乱了……。
　冬亚不是无名吗？

『哈哈哈，搭档。你是不是忘了一个重要的情节要素？』

　什，什么……？

『双重人格』

　！？
　确实，平时的温厚贪吃鬼角色和无名那样的神秘恶趣味美少女的性格组合，从情节要素上来说很美！
　别说是一理，是一百理。

『没有……』

　说有。

『有』
『但是，不知道她回来的意图呢』

　星咏之杖君，首先作为0号冷静地收集情报。
　
『OK＾＾让她嚎啕大哭吧＾＾』

　绝对不行！
　不准动！我们是美少女情节要素国际警察！
　冬亚虐是被美少女情节要素国际法禁止的！
　
『是谁让这种家伙拥有法律的力量啊』

　冬亚只要笑着吃饭就好了。
　我不会再奢求更多了。

　对于因战斗而疲惫的索尔希艾拉来说，冬亚是日常的象征一样的存在。
　正因为如此，被背叛的索尔希艾拉的心才会轻易地崩溃！

　看到记忆丧失的索尔希艾拉，冬亚会怎么想呢？
　啊，她已经连索尔希艾拉的记忆都没有了，现在是空壳的那泷慧呢＾＾
　和你的回忆也已经没有了呢＾＾

『果然还是反派啊』

　不能强行让她哭哦。
　但是冬亚看到记忆丧失的索尔希艾拉而心情低落，在法律上没有任何问题。

『情节要素三店方式？』

　来吧，代替我，和冬亚一起创造情节要素。
　告诉她索尔希艾拉丧失记忆了！
　说不定，无名的人格会吓一跳而出现。

『说到底，我们也不知道她是不是真的有双重人格。也有可能像我们一样，体内还有别人』

　因为双重人格比较有趣所以是双重人格哦。

『诶……』

　0号用锐利的视线观察着冬亚，然后嗤笑了一声。

「哼，真亏你敢出现在我面前。你是对自己的实力很有自信，还是个大蠢货呢」
「那，那个……索尔希艾拉？」

　冬亚战战兢兢地歪着头问道。
　就算想装傻也太勉强了吧。

「……原来如此，看来你还有余力嘲弄别人。放心吧，我会让你尝到生不如死的痛苦」
「噫……」

　都说了不要弄哭她啊！

『那你要我怎么办啊』
『……看样子，她是真的不知道。主上大人，这个人是真的在害怕』

　嗯，确实害怕得瑟瑟发抖……。

「请等一下0号！」
「苍星美禄，你给我退下。别碍事」

　0号用轻蔑的眼神看着美禄。
　就在这时，她手中的翡翠色手枪突然发出了光芒。
　呜哇，好刺眼。

『这个波动是……幼小生命的波动！』

　仿佛在证明乌龟小弟的话一般，光芒变化成了娜娜。
　这，这是什么……到底发生了什么……？

『哦哦……赫夜牟啊，那就是希耶儿。你可以随意地叫她娜娜。她是你的朋友』
『咱，咱担心能不能和她搞好关系』

　之后我会介绍你们认识的。
　就让赫夜牟这个被现世游戏迷住的情节要素诞生吧。诞生吧。

『咱的未来，也太确定了吧』

　将来不是一片光明吗。

「姐姐大人，请等一下」
「希耶儿，连你也要反抗我吗？你被人类给感化了吗？」
「我们已经使用了星蚀。因此已经证明了现在的冬亚什么都不知道」
「你说使用了星蚀……？」
「是的。而且，因为使用了未梦发明的自白剂，现在的冬亚无法说谎。我们进行了多次审问，但现在的冬亚处于记忆丧失的状态」

　数据呢！
　没有数据啊！

　各种数据都没有啊！

『星蚀应该不是能随意使用的东西。那是以使用者的生命为代价，将我封印冻结的最终手段』

　但如果和美禄前辈这个美少女缔结了契约……？

『连死亡都能克服吧＾＾』

　果然是美少女能量！
　美少女能量能解决一切……！

　先不说这个，为什么冬亚会丧失记忆？
　两个丧失记忆的情节要素撞在一起了啊＞＜

「姐姐，你还记得『PROFESSOR』吗？无名有可能像他一样，夺取了冬亚的身体。」
「你要我相信你的话？」
「我没有理由对姐姐说谎。」

　娜娜抬头看着0号，淡淡地说。
　在她身后的冬亚泪眼汪汪，浑身颤抖。

　怎，怎么办？
　暂时撤退索尔！
　重整态势，思考丧失记忆的情节要素该怎么享受！

『哦……希耶儿。不愧是逻辑性幼小思考。之后得送她一张礼物卡……』

　美禄前辈说过，这样对教育不好，快住手。

　星咏之杖，快点撤退！
　面对丧失记忆的家伙，就算玩审问PLAY也没用！

　接下来的情节『丧失记忆的索尔希艾拉和冬亚，带着客气的距离感对话』，快点制作流程图！

『真忙啊。』

■

　0号沉默片刻后，毫不掩饰不悦的情绪，点了点头。

「知道了，好吧。既然是可爱妹妹说的话，我就相信你吧。」
「谢谢」
「但是——」

　谁都没有反应过来。
　回过神来，0号已经用镰刀的尖端抵住了冬亚的喉咙。
　她的眼神冰冷而无机质，仿佛只把冬亚当作要杀的对象。

「如果有必要，我会立刻杀了她。我和Master不同，不是个老好人」
「对，对不，起……」
「道歉？你不是没有记忆吗？这个道歉是为了保全自己吗？真是愚蠢」
「0号，别再说了」

　水织的枪口已经对准了0号。
　只要她有那个意思，迸发的火焰随时都会射向0号。
　周围暂时被沉默支配。

　不久后，0号开口了。

「……真无聊。难得有机会杀她呢」

　0号收起镰刀，转身离去。

「希耶儿，好好监视她。别连你都让我失望啊？」
「……是，姐姐大人。我明白」
「那就好」

　0号展开转移魔法阵，当场消失。
　几秒后，世界终于恢复了运转。

「……那家伙还是那么可怕。不过，作为慧的看门狗，她确实太优秀了」

　库拉姆坐在沙发上，喃喃自语。
　虽然危机暂时解除，大家都松了一口气，但只有冬亚不同。

「那、那个，美禄。我、我做了什么吗……？」

　冬亚用颤抖的声音问道。
　她的脸色苍白，仿佛随时都会晕倒。

　美禄立刻露出笑容，像平常一样抚摸冬亚。

「不，你的嫌疑几乎都洗清了。请放心。只是稍微有点误会而已。」
「是、是这样吗……？而且0号和索尔希艾拉长得一模一样……」
「……你连这个都不记得吗？」
「对、对不起。」

　冬亚对库拉姆的问题低头道歉。

「不用道歉。0号是和索尔希艾拉缔结契约的DemonsGear。虽然有点难相处，但不是坏人。」
「她、她很可怕……我不想再见到她了……」

　冬亚坦率地回答。
　水织说的『不是坏人』，对于脑海中还留有刚才那副可怕模样的冬亚来说，实在难以置信。
　
「还有，索尔希艾拉的真面目是慧。这个你记得吗？」
「…………咦？」

　冬亚被这个足以将至今为止的不安和恐惧一扫而空的事实击中，瞪大眼睛看着水织。

「索尔希艾拉是慧……！？」
「没错。」
「怎么会……那、那不就是……」
「果然连这个也忘了吗……看来索尔希艾拉和无名的记忆是被刻意抹去的……」
「虽然没有被杀，但实质上是被封口了」

　冬亚用颤抖的声音对交谈的她们说道。
　
「索尔希艾拉明明是男生，却打扮成那样……！？」
「反了反了。话说别一边哭一边问这种事啊。你的情绪也太不稳定了吧」
「自白剂让冬亚变得好奇怪呢。真是个不错的样本」
「嗯？慧果然是男生吗？」
「连你都误会了。事情会变复杂的」

　美禄站在一步之外的位置，注视着围在冬亚身边交谈的水织她们。
　在美禄身旁抬头看着她的希耶儿用只有美禄能听到的声音说道。

「太好了呢，美禄。虽然形式不太一样，但所有人都回到了Factom。我也很喜欢这种热闹的气氛」
「……嗯。因为我很后悔当时没有牵起冬亚的手」

　疑虑还没有完全消除。
　虽然这样告诉自己，但美禄还是能感觉到自己在安心的同时放松了力气。
　冬亚回来了，这个事实让美禄的心充分地轻松下来。

（我知道这是马上就会崩塌的脆弱幻想。但是……稍微沉浸其中也没关系吧）

　问题堆积如山。
　即使如此，现在还是想做着这短暂的幸福的梦。

　在阁楼里看着少女们的存在有一个人，身体里有无数个。
　
『让冬亚哭了，我和龙子酱要切腹谢罪』
『啊～＾＾ 会让那种孩子哭出来，真是让人兴奋呢！』
『稍微能理解』
『赫夜牟！我不记得有把你养成这么过分的孩子！』
『好！这边就先放着，回索尔希艾拉乐园吧。摄取了Factom和索尔希艾拉乐园，渐渐地调整好了！』
『疯狂的交替浴』

　

　



# 第368话 6－1　若将其称为献身

　从索尔希艾拉乐园坐巴士摇晃30分钟。
　飘荡着浓郁海潮香气的这个地方，就是索尔希艾拉水族馆。
　跨越位相世界准备的海洋生物种类繁多，无论来多少次都不会厌倦，索尔希艾拉她们之间都是这么评价的。

　在营业时间结束的水族馆里，士兵希艾拉们正努力地打扫着。
　即使因为战斗而被破坏得很严重，要做的事情也没有改变。只是为了明天的开馆而努力。

「哦哦——为了馆长而努力吧——！」
「连副馆长的份一起努力——！」
「让海豚们能舒服地游泳——！」

　和打扫的士兵希艾拉们不同，新馆长堕落的索尔希艾拉则是——

「好累。努力过了所以稍微休息一下。」

　把脸埋在床里趴着。

　悲哀的索尔希艾拉为了自己而建造的VIP房间，四面被水槽包围，中心放着鲸鱼形状的巨大床铺。
　堕落的索尔希艾拉正在享受那张鲸鱼形状的巨大床铺。
　看着躺着的堕落的索尔希艾拉，悲哀的索尔希艾拉悲伤地低语「我的床……」。
　她穿的不是礼服，而是水族馆里卖的白底印着『悲哀』的T恤。　

「悲哀的索尔希艾拉，你可别忘了，你是靠我的温情才得以生存的。这张床也是我的东西」
「呜呜……」
「悲哀酱都哭了。不可以欺负堕落酱哦！」
「园丁，胜负的世界是残酷的。我只是在主张作为胜者的正当权利……小蝎，你为什么要把我举起来啊喂」

　被蝎子的尾巴勾住衣领举起来的堕落的索尔希艾拉，以被拎着脖子的猫一样的姿势从床上被放了下来。
　蝎子把不服气的堕落的索尔希艾拉放在自己背上，满足地敲响了钳子。

「哈哈哈，嫉妒什么的真是可爱的家伙。不过夹克会破洞的，所以别那样做哦」

　蝎子咔嚓咔嚓地敲响钳子作为回答。
　无法确定那是肯定还是否定。

「那么，接下来怎么办？悲哀的索尔希艾拉已经像这样被打倒了」

　落花随意地抚摸着悲哀的索尔希艾拉的头，一边问道。
　悲哀的索尔希艾拉的肩膀瞬间颤抖了一下，但很快又露出安心的样子，任由落花抚摸。
　看着这幅光景，堕落的索尔希艾拉把水母饼干放进嘴里，嘟囔着。

「嗯——怎么办呢。有胜算的只有勇猛和献身吧。原型，你吸收了悲哀的索尔希艾拉的力量和空想，状态如何？我想根据这个来决定今后的方针……原型？」

　堕落的索尔希艾拉一边问着一边歪着头。
　所有人的视线都转向索尔希艾拉，但她却一副没注意到的样子，呆呆地盯着水槽里游动的小水母。

「哈，真没出息。真不像样」
　
　赫夜牟看着她的样子，嗤之以鼻。
　然后从袖子里伸出触手拍了拍索尔希艾拉的肩膀。
　索尔希艾拉回过神来，转过头。

「……怎么了？」
「我想问你吸收了悲哀的索尔希艾拉的力量后身体状况如何。不过，看你的样子，还是稍微休息一下比较好」
「不用你操心。之后的战斗也没问题」
「你明明没注意到我的呼唤？」
「那是……」

　索尔希艾拉看了看周围。
　园丁和落花的眼神中都浮现出担心的神色。
　她立刻摆出平时那种无畏的笑容，开口说道。

「我只是在想事情。我当然没事啊？」
「索尔索尔，不可以勉强自己。不要勉强，好好跟我们说」
「园丁真是温柔呢。不过没问题的。倒不如说，多亏吸收了悲哀的索尔希艾拉的力量，我感觉离原来的自己更近了……必须快点打倒其他的索尔希艾拉」

　这句话让人感受到她的意志之坚定。
　即使身体在诉说不适，她也会毫不犹豫地奔赴战场，不难想象。

　看到她这样，园丁和落花面面相觑，轻轻叹了口气。
　索尔希艾拉明显在勉强自己。

　一直沉默地看着她们对话的堕落的索尔希艾拉静静地举起手。
　然后，对着索尔希艾拉清楚地说道。　

「我想休息！想——休——息——！」

　园丁看到她这样，突然靠近堕落酱，开始抚摸她的头。

「好乖好乖。那么努力，当然会累……！」
「嗯，我非常累。好累！要求休息！还有，好吃的点心。悲哀，有什么好吃的点心吗？」
「诶？那个……去美食广场买点什么回来怎么样？现在还有工作人员在，会很乐意做给我们吃的。我们雇佣的主厨希艾拉很喜欢给别人做饭」
「这样啊这样啊。好——」

　堕落的索尔希艾拉满心想要休息。
　看到她这样，索尔希艾拉瞪着她劝告道。

「你……不能理解现在的状况吗？」
「原型才是，这么着急只会失败的。索尔希艾拉战斗不是现在才开始的。我们这边有园丁和落花，所以还是慎重地准备比较好吧。就算你没事，园丁和我也已经不行了。HP已经所剩无几了。明白吗？」
「……切」
「不要摆出那么可怕的表情嘛索尔索尔」
「是啊。为了堕落酱，这里就休息一个小时吧？」

　园丁和堕落的索尔希艾拉泪眼汪汪地逼近索尔希艾拉。
　索尔希艾拉看到她们这样，厌烦地移开了视线。

「……随你们便」
「谢谢原型」
「索尔索尔好温柔……！」
「我知道了，所以不要再缠着我了。落花，把她们俩拉开」
「诶——难得关系变好了，有什么关系嘛？」
「连你都……！」

　索尔希艾拉用银锁绑住了堕落的索尔希艾拉和园丁。
　然后，把她们俩转移到了鲸鱼床上。

「我要整理一下思绪，让我一个人待着」
「索尔索尔不需要宵夜吗？」
「你们自己去享受吧」

　索尔希艾拉只说了这些就离开了房间。
　蝎子用钳子灵巧地切断了锁链，两人被解放后从床上下来。
　
「走掉了呢」
「原型不多少强硬一点的话是不会休息的。她就是这么固执，责任感又强得没用」
「堕落酱，演技很棒哦。果然很温柔呢」
「没什么，我确实想休息。而且只是觉得原型在这里逞强，导致无法和破灭的索尔希艾拉战斗的话就麻烦了」

　堕落的索尔希艾拉有些快嘴地这么说完，让悲哀的索尔希艾拉骑上了蝎子。

「带我去美食广场」
「好的，明白了」
「那么，就让园丁请客吧」
「诶」
「好。那我想吃汉堡！」
「老师！？」
「吾吃什么都行。不过，我想想……红色的食物更好」
「连赫夜牟都！？」

　突然的支出让园丁痛苦地跪倒在地。
　蝎子的尾巴靠近垂头丧气的园丁背后，慢慢地把她抬起来，然后直接让她坐到蝎子的背上。

「那我们走吧」
「呜呜……好的……」
「那，那个……我是馆长，只要我说一声的话全部都可以免费……」
「真的吗！？谢谢你悲哀酱！」
「哇」
「好——不要乱动哦——毕竟要坐三个人，空间有点勉强呢——」

　蝎子载着抱住悲哀的索尔希艾拉的园丁，以及拿出掌机的堕落的索尔希艾拉，沿着水槽林立的走廊前进。

　一只小蜈蚣追在她们身后。

『吾放出了使魔。这样就能看到园丁她们的情况了』
『不愧是你，干得好！索敌是基本中的基本！之后给你乌龟印章！』
『比起这个，希望你快点解决和落花两人独处的状况。好尴尬』
『这可不行哦＾＾　现在搭档正忙着扮演“因疲惫和异常状况而失去从容的索尔希艾拉”呢』
『没错。之后还得想想怎么吸食那边世界的记忆丧失事件呢……』
『原来记忆丧失事件是液态的啊』

　

　

　



# 第369话 6－2　若将其称为献身

　在视野中铺展开来的水槽里，五颜六色的鱼儿们游来游去。
　大大小小各种各样的鱼儿们游动的样子，仿佛就像在海中切开一个口子窥视一般。

「……唉」

　然后，在这样的水槽前叹气露出忧郁表情的神秘美少女有一人。
　没错，就是索尔希艾拉。

　至今为止的战斗中积蓄的疲劳和必须得让事态平息下来的焦躁感。
　再加上吸收了悲哀和空想的力量，导致她的状态暂时变得更差了。

　现在的她虽然明白自己没有余裕，但已经虚弱到无法冷静地行动了。

『虚弱……？明明30分钟前还在认真思考关于记忆丧失情节要素的事情？？？』
『这个水槽里没有我。这样就无法让My Lord开心了……！这是最可耻的事情……！我……很弱……！』
『落花一直在观察这边呐。希望你快点回来呐。那绝对是想着“如果变成敌人的话要怎么杀掉”的眼神呐。好可怕呐……』

　你们好吵啊！
　索尔希艾拉现在很失落啊！
　和自己神秘的计划不同，被卷入事件中，而且原因还是自己，精神状态是至今为止最不安定的！
　
『精神状态一直都很不安定吧』
『但是也有一圈圈转着的强韧精神。那就是My Lord的美德』
『确实是个狂人的精神呢』

　嘿嘿，别这样啦。
　就算夸奖我也只会流出美少女能量哦。

『别把那种东西流出来』
『……那个，说起来美少女能量是什么东西？』

　是吗，赫夜牟君是古风萝莉所以不知道呢。

『成为古风萝莉是最近的事』

　美少女能量呢，就是体内流动的美少女粒子因为对美少女的BIGLOVE而加速时产生的能量哦。
　现在作为干涉魔法和概念时必要的能量在使用呢。

　也是学园都市基础设施的重要基础。

『为什么提问后疑问增加了？希望不要在说明不知道的单词时使用不知道的单词……』
『哈哈哈，无知的新手』
『那么星咏之杖前辈知道吗？』
『…………＾＾』
『哦……赫夜牟啊，美少女能量对你来说还太早了。要先完成古风萝莉研修，然后是古风萝莉情节要素研修，最后才能了解美少女能量』

　美少女能量被当成危险物品对待了。
　明明没什么奇怪的，只是在美少女体内流动的普遍能量。

『大概是根据铭文来称呼其力量的吧……大概』

　星咏之杖君罕见地含糊其辞。
　『明白了』赫夜牟不知道是理解了还是没理解，只回了这么一句。

　真是的，你们就是喜欢用脑子思考所以才不行。
　要用心灵，也就是soul来感受。
　
　看，现在的索尔希艾拉也产生了美少女能量吧？

『明明说很失落却产生了美少女能量，真是无法理解』
『要是0号在这里出现，安慰她的身体和心灵的话，就能产生更多美少女能量了……』

　身体没必要吧。
　而且现在赫夜牟君正以『有趣的人类』这个视角看着我，所以这点可以放心。
　和0号和乌龟小弟不同，他应该会严厉地挑衅她，让她振作起来。

　因为计划中他会在犹豫要不要杀死其他索尔希艾拉的时候受伤，到时候就抓住他的衣领，用看垃圾的眼神看着他吧。
　让索尔希艾拉变成被比自己小的孩子抓住衣领，却无力反击的弱小角色吧。

『期待太沉重了』
『……啊，啊啊……脑，脑……！那个位置是我的啊！』

　你直接进入床戏了吧。
　在全年龄向的社交游戏里你是不能出场的。

『哦哦……星咏之杖啊……多么可怜……』
『如果没有记忆丧失情节的话，你已经死了。没办法，趁你回来之前，先在身体上做各种准备吧＾＾』

　乌龟先生救我！

『我不会让你碰她一根手指的！』
『安保太优秀了』

　对现在的纯洁希艾拉来说太危险了。
　如果那孩子真的变成好色的孩子怎么办。
　绝对不要这么做。那孩子在第二部里是作为索尔希艾拉克隆体，怀抱着苦恼的女主角。

『第一次看到有人把人生分成第二部』
『第二部里会有幼小的生命吗！？』

　不知道。
　第二部就看明年入学的那些素未谋面的美少女们了。
　因为有水织前辈这个超大广告塔，明年学生们蜂拥而至已经是板上钉钉的事了。

　到时候，我得准备好能立刻开始播放的情节要素。
　现在播下的种子，会随着春风一起发芽。

『准备得这么周到，真让人佩服啊＾＾』
『哦哦……让幼小的生命的合格率上升吧……』
『乌龟老师，这再怎么说都是作弊吧』

　哈哈哈，大家想象着未来，胸口都热起来了呢！

　但是，也不能忘记眼前的情节要素啊！
　再过一会儿，园丁妹妹肯定就会来了。
　
　堕落希艾拉应该会叫她来找我。
　那孩子和索尔希艾拉很像，虽然本性温柔但不坦率。她肯定会拜托园丁来鼓励索尔希艾拉。

　这，就是索尔×堕落。

『中间加个0号就能卖了啊＾＾』
『不，这里应该让双方都作为幼小的生命来出合集……！』
『这些都无所谓，快点回来吧。落花一直在若无其事地测量距离』

■

　索尔希艾拉乐园里有家政妇服务。
　从做饭洗衣到遛狗，甚至家庭教师的工作都能胜任的侍奉希艾拉集团。
　这个集团是由某个强大的索尔希艾拉组织起来的。
　
　在索尔希艾拉乐园遥远的上空飞行的巨大岛型侍奉战舰“索尔号”中，响起了慌张的声音。

「不，不好了！」

　穿着古典女仆装的索尔希艾拉摇晃着马尾辫，慌慌张张地跑着。
　不久，她打开索尔号最大的房间的门，在紫色的地毯上行了一礼后又跑了起来。

「真吵啊」

　比侍奉希艾拉大得多的白色柱子和鲜艳的彩绘玻璃，仿佛在夸耀着房间里的人的格调。
　索尔希艾拉俯视着沿着地毯整齐排列的侍奉希艾拉们，又俯视着跑过来的侍奉希艾拉。

　虽然穿着同样的女仆装，但她的裙子很短，颜色也不是白色，而是水蓝色，头上戴着手工制作的王冠。
　头发是狼尾发型，给人一种少年般的氛围。

　她用手托着腮，带着淡淡的微笑问道。

「有什么事吗？」
「有件事无论如何都必须向献身的索尔希艾拉大人报告！堕落的索尔希艾拉击败了悲哀的索尔希艾拉！勇猛，加虐，背德也开始了战争！」
「是吗，比我预想的要早呢。是原型介入的影响吗」

　献身的索尔希艾拉站了起来，伸出一只手向侍奉希艾拉们下达命令。

「从现在开始，侍奉战舰将前往索尔希艾拉水族馆！用华丽的侍奉让她们知道我们的强大！」
「「「「「是」」」」」

　侍奉希艾拉们深深地行了一礼，然后离开了。
　只剩下献身的索尔希艾拉和前来报告的侍奉希艾拉。

「没问题吗……？」
「放心吧。献身的索尔希艾拉是不会输的。因为」

　献身的索尔希艾拉笑着仰望天花板。

「——对原型来说，这是与绝望同等以上的情感」

　
　

　

　



# 第370话  6－3　若将其称为献身

　在周围昏暗的美食广场区域，只有厨房亮着灯。
　要做的事和平时一样，今天的收拾和明天的准备。
　可别小看水族馆的美食广场。对主厨希艾拉来说那里是战场，是值得赌上性命的地方。

「让您久等了！来，这是『特别好吃的索尔堡』」

　主厨希艾拉戴着和自己身高一样高的厨师帽，她拼命伸直背，好不容易把料理放在柜台桌上。
　
　放在那里的汉堡，散发着刺激本能的香味。
　园丁看到那个，咽了口口水。

「……这，这有多少卡路里啊。如果随便把六波罗前辈叫出来的话，能消耗掉吗」
「绝对会很累的，别这样」

　堕落的索尔希艾拉在旁边一边接过刨冰一边叮嘱道。
　园丁的右手已经放在了手柄上，显然再过一会儿，什么都不知道的六波罗就会被召唤到这里。

「馆长也请用。这是新作」

　主厨希艾拉自信满满地递出一道料理。

「谢谢……这是？」
「法式咸派」
「为什么……？我应该是来要甜点的……」
「做都做了也没办法。请用！」
「好，好的……」

　悲哀的索尔希艾拉困惑地接过料理，歪着头看着它。
　不知为何，料理被放在一个乌龟形状的容器里。

「乌龟……？这里应该还没有展示乌龟才对」
「这是不久前突然从天而降的灵感。从制作过程到这个乌龟容器，仿佛是上天的馈赠，连分量都是瞬间浮现的。沉睡在我体内的料理之魂似乎觉醒了。作为今后要踏上料理霸道的人，我向这道料理表示敬意，将其命名为『My Lord Quiche』。这就是我的道路！」
「……原来如此，很好吃。就正式采用到菜单上吧」
「太好了！厨房的大家一定会很高兴的！啊，我点的料理还没全部端上来呢。这是索尔果汁和索尔章鱼烧。还有……『死之渊，末日之际』」

　她递过来的是装在可爱杯子里的蓝色果汁，装在时髦纸容器里的章鱼烧，以及红得像假的一样的可丽饼。
　红色的奶油，红色的水果，还有红色的饼皮。
　就像把太阳切成了可丽饼的形状。

「感觉这道料理的名字像是最终章一样」
「想出这名字的家伙脑子有问题吧」

　堕落的索尔希艾拉和园丁的话，让一旁的悲哀的索尔希艾拉一边吃着法式咸派一边挺起胸膛。

「哼哼。这是我在沉浸在悲伤中时创作的招牌料理。这道料理的辣度，会让你感受到活着是多么痛苦……！我用干涉之力将位相世界中存在的香辛鱼类整合成一种香辛料，那就是——唔咕！？」

　堕落的索尔希艾拉用勺子舀起奶油，塞进了悲哀的索尔希艾拉的嘴里。
　然后，悲哀的索尔希艾拉翻着白眼，脸色逐渐变得苍白。尽管如此，她却开始疯狂地出汗，T恤上的汗渍逐渐扩大。

「……呼诶」

　悲哀的索尔希艾拉留下连语言都算不上的声音，当场倒下了。
　在她倒下之前，堕落的索尔希艾拉接住了法式咸派，蝎子接住了她的身体，让她躺在了背上。
　
「馆，馆长——！？」
「主厨希艾拉，你做得很好。之后我会以我的名义给你特别奖金」
「哇——！馆长再见——！」

　和挥着手的主厨希艾拉告别后，三人再次乘上蝎子的后背开始移动。
　园丁的汉堡已经不见了，看来是肚子饿得不行。

「……那个，有那么辣吗？」
「恐怕是。不过，那个臭小鬼说要吃红色的食物，所以没办法……嘿嘿，看到那种嚣张的臭小鬼哭得稀里哗啦的样子，真让人开心」
「恶魔……！」
「不过，你也想看看吧？」
「……也给老师吃一点吧」

　园丁和堕落的索尔希艾拉的伦理观，看来是相性很好。
　两人笑容满面地互相点头。
　在她们身后，悲哀的索尔希艾拉口吐白沫。

■

　蝎子载着三人移动，突然停了下来。
　
「怎么了？」
「园丁，我有件事想拜托你」

　堕落的索尔希艾拉说着，递出索尔果汁。

「我想把这个交给那个一本正经的笨蛋」
「给索尔索尔？」
「嗯。我大概知道原型在哪里。一定是在前面。反正肯定是在昏暗的地方一边看着鱼一边叹气」

　堕落的索尔希艾拉一脸厌烦地说道。
　她叹息着说出这句话，看起来比外表要成熟得多。

「堕落酱不去吗？」
「我懒得去。而且索尔希艾拉去听索尔希艾拉的烦恼，这不是很奇怪吗。这是奇妙的自问自答。好了，快下去快下去」

　在堕落的索尔希艾拉的催促下，园丁单手拿着果汁从蝎子身上下来。
　
「那就拜托你了。原型遇到像园丁这样无忧无虑的家伙，应该也会轻松一些吧」
「无忧无虑……」
「这是事实吧。那我还有把这坨糟糕可丽饼交给那个小鬼的任务」
「记得拍视频哦」

　堕落的索尔希艾拉轻轻举起手回应园丁的话，蝎子载着她消失在通道的深处。
　园丁单手拿着果汁，走向水族馆的深处。

「哇，好漂亮」

　园丁一边感叹着五彩斑斓的鱼儿在巨大的水槽中游动，一边前进，很快就找到了目标少女。
　她的样子正如堕落的索尔希艾拉所说。
　她把手掌贴在水槽上，垂着肩膀，说白了就是一副疲惫的样子。

「……好」

　园丁挤出笑容。
　然后用非常刻意的开朗声音向索尔希艾拉搭话。

「索尔索尔！和我一起玩接龙吧！」
「……唉」

　听到声音回过头来的索尔希艾拉故意叹了口气。

「索尔索尔怎么了？见到我了怎么不开心呢」
「你对自己的评价可真高啊」
「那当然，我可是超级S级美少女。来，这是我的礼物」

　园丁说着把索尔果汁递了过去。
　索尔希艾拉看了看果汁又看了看园丁的脸。

「里面没放毒哦」
「我可没怀疑这个……谢谢，我收下了」

　听到这个回答，园丁松了口气。
　索尔希艾拉已经疲惫不堪，仿佛随时都会崩溃。
　这是在许多相位世界冒险过的园丁才能明白的事情。
　当然，他也知道这样的人最后会变成什么样。

　正因如此，他才为眼前的少女还在能够握手的范围内而感到高兴。

「来，请用。这是主厨希艾拉做的」
「索尔希艾拉真的有很多呢。呵呵，我有点好奇是什么味道」

　然后，就在索尔希艾拉要拿起索尔果汁的时候。

「！？」
「地震！？」

　水族馆剧烈摇晃，建筑物发出嘎吱嘎吱的声音。
　水槽里的鱼们害怕地躲进了岩石后面。

　园丁递给她的索尔果汁掉在地上，里面的果汁洒了一地。
　园丁看到这个情况，悲伤地皱起了眉头，而索尔希艾拉则已经召唤出大镰刀准备战斗。
　
「就像我们闯入悲哀的城堡一样，其他索尔希艾拉也很有可能来了。我们快点汇合吧」
「啊……嗯」

　园丁追在跑起来的索尔希艾拉身后。

　本应能握住的手，仿佛命中注定一般从手中滑落。
　这仿佛在暗示着索尔希艾拉这个少女接下来的命运。

『啊，真可怜……竟然在这种时候被打扰了。索尔希艾拉无法对任何人说出真心话，无法敞开心扉……话说，这到底是怎么回事？我没能喝到美少女的果汁。之后得回去喝才行』
『现在正有人把那要命的料理端到吾这里来。吾已经透过眷属看到吃下那东西的人的下场了！吾不想吃那种东西！吾想吃的是上面放着草莓的蛋糕或圣代，还有婴儿的内脏之类的！』
『赫夜牟君，你身上还残留着神龛的怪物成分呢。』
『喂，乌龟，你擅自把法式咸派的食谱传授给对方了吧！把我的媚药果汁食谱也当成天启传授给主厨希艾拉！这才叫平等！』
『哦……好孩子美食广场不需要那种下流的东西。』
『这里是水族馆，弄湿也没关系吧！』
『哦，你被禁止进入这里了。』
『我不服！』



# 第371话 6‐4　若将其称为献身

　索尔希艾拉水族馆开始变得吵闹起来。
　在剧烈的摇晃之后，馆内的士兵希艾拉们慌慌张张地来回走动。

「战斗系的往这边！打扫系的往这边逃！」

　一名士兵希艾拉用扩音器向馆内的士兵希艾拉们下令。
　逃跑的士兵希艾拉中的一人停下脚步，不安地回答。

「战斗系的刚才全都被园丁打败，变弱了！」
「……那所有人都往这边逃！往馆长他们那边跑！」
「「「哇——！」」」

　士兵希艾拉们慌慌张张地逃走。

　就在这时。
　来宾用的传送门被强行撬开，一条红色的地毯延伸到水族馆内。
　然后，以一名索尔希艾拉为首，侍奉希艾拉们进入了馆内。

「侍奉的时间到了，各位主人。」
「侍、侍奉希艾拉……！？糟糕，是献身的索尔希艾拉的突袭！」
「得、得快点通知馆长！大家快逃！」

　士兵希艾拉们像小蜘蛛一样往里面跑，但几名士兵希艾拉来不及逃跑，转眼间就被侍奉希艾拉们抓住了。

「放、放开我——！」
「只要素材没被夺走——！」

　被侍奉希艾拉们抱住的士兵希艾拉们虽然拼命挣扎，但她们已经无力反抗，只能任由侍奉希艾拉们摆布。

「哎呀，真是小巧可爱的员工呢」

　献身的索尔希艾拉靠近士兵希艾拉们，看着她们的脸，抚摸她们的头。
　士兵希艾拉们虽然泪眼汪汪地瞪着她，但完全感觉不到一丝恐惧。

　不仅如此，献身的索尔希艾拉看到她们的样子，不由得笑了出来。

「呵，放心吧。我们的侍奉不分男女老少，当然你们也有这个权利。那么——开始侍奉」

　啪，献身的索尔希艾拉打了个响指，士兵希艾拉们突然被放在了软绵绵的椅子上。
　然后她们各自被喂食了喜欢的食物，开始接受按摩。

「天，天堂……」
「为什么对我们这么好……蛋糕好好吃！」
「呵呵，我想问你们堕落的索尔希艾拉是如何打败悲哀的索尔希艾拉的。如果能告诉我她的弱点就更好了」

　被按摩着，嘴里塞满喜欢的食物，士兵希艾拉们看起来就像是被侍奉着一样。
　但是，士兵希艾拉们明白，其本质无限接近于拷问。

「我们不会说的！」
「不能给馆长他们添麻烦！」
「真是值得称赞的精神。但是，你们能逞强到什么时候呢？接受我们的侍奉到最后，你们就会主动提供情报了」
「「呃……」」
「看看这个吧。这是我亲自精心制作的豪华星星芭菲」

　侍奉希艾拉们端来的是放在大盘子里的巨大芭菲。
　色彩缤纷的鲜嫩水果，加上大量奶油的芭菲，瞬间吸引了士兵希艾拉们的目光。

「哇……！」
「看起来好好吃！」
「你们不想一边接受极致的侍奉，一边享用吗？这本来是连高贵希艾拉也必须提前一年预约才能吃到的超高级甜点。味道由献身之名保证」
「我，我们……！」
「呃……我，我想吃……！」

　士兵希艾拉们拼命忍耐，但身体已经快要沦陷了。
　递到她们面前的是闪闪发光的芭菲。
　
　这对士兵希艾拉们来说，等同于地狱的拷问。

「呜，呜……」
「对不起，馆长……」

　没过多久，两人的内心就屈服了。
　然后，就在她们准备接受侍奉的时候。

「——吾正好想要点甜食」
「！？」

　稚嫩而狰狞的声音响起，侍奉希艾拉们手中的芭菲连同盘子一起消失了。
　然后，一名少女降落在了那里。
　从袖子里爬出来的触手灵巧地接住了芭菲。

「哈，连这种程度的加速都跟不上，侍奉之名都要哭泣了」
「啊，是赫夜牟酱！」
「救救我们，赫夜牟酱！」
「别叫我酱，威严都荡然无存了」

　赫夜牟把和自己身高差不多的芭菲扔向空中。
　然后，她瞬间变成异形，连同容器一起吞下了芭菲。

　玻璃碎裂的声音在口中响起，赫夜牟满意地点了点头。

「嗯。仅次于幼童的美味。值得表扬」
「……你是谁？既不是原型也不是索尔希艾拉」
「即将凄惨死去的存在，没必要知道吾是谁」
「……看来，你的主人有点太任性了。炮击侍奉部队，上前」

　献身索尔希艾拉拍了拍手。
　然后，她面前出现了整齐列队的五名侍奉希艾拉。
　她们手持扫帚型魔力炮，将枪口对准赫夜牟。

　献身索尔希艾拉指着赫夜牟说道。

「侍奉执行」

　银色的光芒向赫夜牟射去。
　赫夜牟在那之前只是抱着胳膊，一动不动。
　然后她像是注意到了什么，一脸无趣地嘟囔道。
　
「吾一个人也行的」
「别说这种话嘛，我好歹也是最年长的」

　风卷起，光芒瞬间散去。
　举着长枪的落花回头看向赫夜牟，咧嘴一笑。

　紧接着，园丁们从转移魔法阵中现身。
　士兵希艾拉们看到他们，表情变得明朗起来。

「馆长！园丁先生！」
「久等了！走吧，堕落酱，索尔索尔！」

　已经进入战斗状态的索尔希艾拉和堕落的索尔希艾拉走上前去。
　献身索尔希艾拉看到她们，露出深沉的笑容，向她们行礼。

「初次见面，原型。我是献身索尔希艾拉。由你最丑陋的感情诞生的索尔希艾拉」
「我没兴趣和你进行无聊的问答。马上杀了你」

　索尔希艾拉不屑地说道，将大镰刀对准献身索尔希艾拉。
　看来索尔希艾拉没有对话的意思。

「堕落，赶紧杀了那家伙」
「……你对杀掉自己没有一点犹豫吗？」
「不需要」

　索尔希艾拉不屑地说道，看向献身索尔希艾拉。
　她的眼神，似乎只在考虑如何有效率地杀死她。

「这种愚蠢的争斗，赶紧让它结束吧」

　就在索尔希艾拉准备冲出去的时候。

「真无聊啊」

　突然，触手伸到眼前，索尔希艾拉不得不停止。
　她用责备的眼神看过去，赫夜牟正用指尖擦拭着嘴边的奶油舔着。

「……这是什么意思？」
「我说，真无聊。不要让我说同样的话」

　从赫夜牟的袖口爬出的触手数量增加了。
　其尖端像刀具一样锐利。

「难得的祭典，为什么吾不能大闹一场？索尔希艾拉来给它最后一击不就好了？那么，战斗本身由吾来享受也没有问题」
「……这场战斗可不是游戏」
「也不是为了你而存在的。退下吧，小丫头。吾就让你再体会一次，为什么吾被称为幻兽大战之王」

　赫夜牟用手制止索尔希艾拉，与落花和堕落的索尔希艾拉并排站立。

「你这家伙还挺不错的嘛，明明是个臭小鬼」
「哈，身高没什么区别吧。而且，吾可没有自恋到会说自己是好人。不过，这个嘛……」

　赫夜牟张开小手，伸向献身索尔希艾拉。
　然后做出捏碎她脸的动作，同时笑了。

「吾的兴趣就是让那种从容不迫的小鬼哭出来」
「看来，那孩子需要更加美妙的侍奉呢」
「要侍奉吾的话，至少要带一两个婴儿过来。那么——开始蹂躏吧」

　赫夜牟露出仿佛要撕裂脸颊的笑容。
　怪物般的笑容，宣告了这场战斗的开始。

『好帅啊——！不愧是我的学生——！噢噢……！赫夜牟——！』
『吵死了，又不是家长参观日和运动会』
『嗯……索尔希艾拉侍奉概念吗……有加入库拉姆酱烧脑套件的价值呢』
『帕菲，非常好吃！而且还能杀人，太幸福了！把头扭下来，取出脊髓吧——！』
『果然本性是反派呢』
　



# 第372话 6‐5　若将其称为献身

　过去在日本同时发生了多个迷宫空间。
　那是现代前所未有的灾难，毁灭了都市，魔力污染使日本全境化为不毛之地。
　
　那是由一个迷宫之主引起的。
　其名为赫夜牟。
　它是幻兽大战的元凶，也是唤醒其他迷宫之主的最强最坏的怪物。

　所以，眼前的景象是理所当然的。

「哈哈哈，真脆弱！太脆弱了，真伤脑筋！」

　娇小的少女奔跑着。
　和服的下摆可爱地摇曳，木屐发出喀啦喀啦的声响。
　
　然而，她经过的地方却凄惨得难以想象。
　侍奉希艾拉们就像用旧的玩具一样散落一地。
　白色女仆装染上鲜血，那幅景象就连园丁都瞬间皱起眉头。

「唔，真是个调皮的小姐。稍微惩罚一下吧。」

　献身的索尔希艾拉弹了弹手指。
　于是，侍奉希艾拉们从背后列队出现。
　然后和一开始一样发射了收束炮击。

　落花和堕落的索尔希艾拉正在对付其他侍奉希艾拉，这次没有被挡下，而是笔直地朝赫夜牟飞去。

「惩罚？惩罚我？ ……哈哈哈哈哈哈哈！」

　木屐发出清脆的响声。
　瞬间，时间的流动发生了变化。
　朝赫夜牟发射的收束炮击，就像慢动作播放一样，动作变得缓慢。
　相对的，赫夜牟的速度上升到了前所未有的高度。

「没想到你竟然蠢到这种地步！」

　收束炮击的动作变得更慢，最后在赫夜牟的眼前几乎处于静止状态。
　要到达赫夜牟，究竟需要多少时间呢？
　至少，几百年是不够的。

「就让我来告诉你，以我为对手意味着什么吧」

　赫夜牟的袖子里伸出触手。
　它主动靠近炮击，前端大大地裂开，像嘴巴一样张开。
　然后，用锐利的牙齿咬住炮击。

「……吃，吃掉炮击了！？」
「有什么好惊讶的？吸收炮击这种事，连技能都算不上，是理所当然的吧？至少，对打倒我的家伙来说是这样」

　赫夜牟笑了。
　作为生物的原始意义，那个笑容是向着献身的索尔希艾拉的。

「来吧，让我更开心点。这是宴会」

　赫夜牟的动作进一步加速。
　转眼间，侍奉希艾拉的炮击队就喷出鲜血倒下了。

　赫夜牟出现在献身的索尔希艾拉眼前，手里握着沾满血的扫帚型魔力炮。
　当然，那不是为了发射收束炮击。
　而是为了用它的前端打烂献身的索尔希艾拉那张端庄的脸。

「噫嘻……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」　

　赫夜牟露齿而笑，举起魔力炮。
　献身的索尔希艾拉立刻采取行动，试图回避。

「……！？身体！」
「你的行动已经在我掌控之中。凄惨地死去吧，贱人」

　献身的索尔希艾拉的动作就像在泥中移动一样缓慢。
　根本无法防御或回避。

「呜啊！？」
「先是一击。可别这么快就死了哦？」

　右肩轻易地被击碎。
　伴随着纤维断裂的声音，右臂的感觉消失了。

　视线追着攻击的轨迹，第二击已经准备挥出。

「来吧，再来一次」

　腹部受到沉重的一击。
　伴随着涌上来的呕吐感和直达大脑的钝痛，献身的索尔希艾拉一瞬间被击飞。
　但是，她的动作停滞了，身体终于像浮在空中一样毫无防备。

「嘎……啊……」

　献身的索尔希艾拉竭尽全力维持着快要消失的意识。
　最初那游刃有余的表情已经消失，痛苦和本能的恐惧使她的脸扭曲，浮现出泪水。

　赫夜牟俯视着她，露出恍惚的表情舔了舔舌头。

「啊啊……很好……那个表情非常美丽。如果是那时的我，早就吃掉你了」

　触手缓缓地包裹住献身的索尔希艾拉的身体。
　那简直就像是故意让她知道死亡即将降临到她身上一样。

「那么，该收尾了。虽然稍微发育过头了，但你也是主人的分身吧？那么，味道应该也是极品吧」
「……不，不要……！」
「哈哈哈，真是可爱的家伙」

　四肢被触手束缚，献身的索尔希艾拉完全被抓住了。
　她的右肩已经处于只有表皮连接的状态，腹部的内脏被搅得一团糟，如果是普通人的话早就丧命了。
　战斗开始5分钟。
　赫夜牟没有耍任何小花招，从正面击败了献身的索尔希艾拉。

「喂，堕落。既然抓到了，就快点杀了她。最愉快的部分就让给你了」

　赫夜牟一边展示着被触手束缚的献身的索尔希艾拉，一边走向堕落的索尔希艾拉。
　她只是走着，周围的侍奉希艾拉们的动作就变得缓慢起来。

　堕落的索尔希艾拉靠近赫夜牟，毫不掩饰厌恶的表情看向她。

「这样都不知道谁才是坏人了」
「？胜利者就是正义，这是世间的常理。所以，现在的我是正义的伙伴」

　赫夜牟说着，把献身的索尔希艾拉递了过去。
　然后用触手固定住献身的索尔希艾拉的脸，用小手指着她。

「用那只蝎子砸烂她的脸。这样就足够了」
「……和我长得一样啊」
「所以，这是难得的宝贵体验」
「……」

　堕落的索尔希艾拉看着献身的索尔希艾拉。
　她的嘴在停滞中终于连声音都发不出来了，但眼睛却在恳求着。

「……没事的。不会痛的，放心吧」

　堕落的索尔希艾拉这样说着，蝎子的尾巴穿过触手的缝隙，刺入了腹部。
　身体从尾巴开始崩溃，献身的索尔希艾拉在触手中慢慢消失。
　赫夜牟感觉到这一点，无趣地哼了一声。

「哼，还同情她啊。真是个天真的家伙」
「多谢夸奖」

　堕落的索尔希艾拉随意地回应着，乘上了蝎子。
　然后深深地叹了口气，把身体靠在了尾巴上。

■

　见证战斗结束的园丁，不知何时开始感到口渴。
　手上也渗出了汗水。

「结束了……？」
「好像是呢。虽然胜利的方式不太聪明」

　索尔希艾拉似乎已经习惯了这个场景，始终保持着冷淡的表情。

「赫夜牟酱还挺……那个……暴力的呢」
「她原本就是个以幼童为祭品的最差劲的怪物。即使被我改造过，也无法完全改变她的残暴性」
「改造！？索尔索尔，难道你和那个战斗过还赢了？」
「当然了。不然的话，就没办法像那样把它变成使魔了」

　索尔希艾拉理所当然地回答道。

「索尔索尔好强啊」
「请不要说这种早就知道的事情」

　索尔希艾拉这样说着，把手伸向了从献身的索尔希艾拉身上流出来的光粒子。
　那道光消失在了索尔希艾拉的身体里。
　和之前一样的场景。
　但是，索尔希艾拉却张合着手掌，歪着头。

「奇怪……力量不够」
「诶？」
「没有像之前那样挣脱枷锁的感觉。虽然得到了力量，但真的微不足道」

　听到这句话，园丁突然大喊。

「大家小心！刚才的是假货！和悲哀酱一样！」
「原来如此。难怪这些家伙这么有干劲」

　落花一边防御着侍奉希艾拉的攻击一边说道。
　就在这时，地毯上出现了新的身影。

「说我是假货也太失礼了。我永远都是真货。侍奉的场合怎么可以有假货存在呢？」

　那是刚刚应该被打倒的献身的索尔希艾拉。
　她的样子还是那么漂亮，仿佛战斗从未发生过一样。

「……奇怪。那不是幻觉，应该是确实存在的」

　献身的索尔希艾拉看着赫夜牟，露出从容的笑容。

「那个我是输给恐惧，完全败给停滞之力的弱者。但是，现在的我呢？」
「……小心点，赫夜牟，落花。这家伙比刚才的献身更强」
「不愧是堕落的索尔希艾拉。眼力不错。看来你还没有理解，就让我来告诉你献身之名的意义吧」

　瞬间，献身的索尔希艾拉的身影消失了。

「什么——」
「在后面哦，可爱的小姑娘」
「！？」

　不知何时，献身的索尔希艾拉出现在了赫夜牟的背后。
　她的手上装着拐棍。

「别以为绕到背后就能嚣张！」
「汪汪叫个不停，简直像小狗一样」

　停滞之力再次袭向献身的索尔希艾拉。
　但是，她的动作并没有停止。

　拐棍的锐利一击逼近赫夜牟的身体。
　赫夜牟在千钧一发之际用触手滑入，一边防御一边利用攻击的势头故意飞向后方。
　赫夜牟第一次带着警戒摆出架势。

「这是什么机关」
「很简单。献身的意义就是将身体献给理想。那个我不是理想的我。所以，我将身体重新献上，升华为理想的献身的索尔希艾拉」
「你在说什么胡话……」
「不明白吗？」

　献身的索尔希艾拉张开双手。
　她的背后有许多侍奉希艾拉。

「我们全员都是本尊。不是个体，而是群体构成的索尔希艾拉。这才是献身的索尔希艾拉」

　献身的索尔希艾拉笑着说道。
　同时，在场的所有人都理解了。
　战斗才刚刚开始。

『……就是说不限量供应吗？不愧是侍奉女仆，真是无微不至呢＾＾ 赫夜牟，干得不错。虽然本尊做不到，但像那样在痛苦中死去的索尔希艾拉也很色呢。今后也要加油』
『好开心！夺走生命践踏尊严好开心！感觉，想起了以前的『哦……修正一下』……？情绪突然低落了……我，可能做得太过火了……』
『喂乌龟，别多嘴＾＾ 赫夜牟这个古风萝莉还留有残虐性所以没关系吧』
『哦……也有个限度吧……』
『嗯，对我来说现在虽然很残虐，但希望她能通过和苍吾君他们的交流感受到生命的温暖，最终获得人性。不过，太过血腥的杀人方式是NG的』
『明明至今为止都是自由战斗，感觉很解放……现在却连这都是在别人的手掌上，妾身好伤心……』
『你从一开始就没有自由哦＾＾』
『噫……』

　



# 第373话 6‐6　若将其称为献身

　51个。
　那是至今为止葬送的献身索尔希艾拉的数量。

　她理解了她所拥有的特异能力的原理。
　但是，这不足以打破现状。

「这些家伙好烦人！就像我们那时候的第四天使一样！」

　落花厌烦地叫喊着，同时踢飞侍奉希艾拉。
　但是，她也注意着不杀死对方，只给予轻微的打击。

　除了索尔希艾拉以外的人不能夺走性命，这个规则下，所有侍奉希艾拉都是献身索尔希艾拉，这个现状对落花来说非常不利。
　同时，这也意味着失去了园丁这个镜界最强的王牌。
　园丁能做的，只有在索尔希艾拉身边，尽可能地将魔力传送给堕落的索尔希艾拉。
　
「那个第四天使的时候是怎么做的？我好累，别卖关子了，快点告诉我。」

　堕落的索尔希艾拉用蝎尾贯穿侍奉希艾拉，同时问道。
　落花抓住侍奉希艾拉的脖子，扔向堕落的索尔希艾拉，说道：

「指挥者用调和之力将天使的所有个体连结起来，我和教授把两个国家一起消灭了！」
「是吗。问你真是个错误」

　蝎尾贯穿了被扔过来的侍奉希艾拉的身体。

「被失去故乡的孩子哭着求饶，真是辛苦你了……不，我是说真的。感觉情绪低落了……我还曾经思考过银之黄昏的存在意义，甚至因此失眠……」
「别擅自消沉起来。我可没空照顾你的心理」
「堕落酱真严格啊」
「你不如学学赫夜牟？她肯定把这种状况当成奖励关卡了。这可不是无双游戏啊」

　堕落的索尔希艾拉视线的前方，献身的索尔希艾拉正被触手束缚着。
　
「唔，我也没能实现理想的侍奉吗」
「哈哈哈，别那么失落。作为我的娱乐来说已经足够了」

　赫夜牟说着靠近过去，抓住了她的脖子。
　她毫不犹豫地用力，将极细的触手侵入她的体内。

「……啊嘎！？」
「我理解了你们的死亡境界。强壮的身体也是个问题啊。像这样一点一点地削去神经也不会死」
「……啊，嘎啊，诶呜……哦啊……！？」
「已经连话都说不出来了？嗯，那接下来就调整成能玩人偶游戏吧。喂，堕落的索尔希艾拉，这已经可以破坏了」

　赫夜牟说着，把痉挛的献身的索尔希艾拉扔到地上。
　献身的索尔希艾拉的双眼各自朝相反的方向转着，口水从嘴里流出来，当场颤抖着。
　堕落的索尔希艾拉看着她皱起眉头，给了她最后一击。

　与此同时，献身的索尔希艾拉再次从红地毯的另一端出现。

「嗯，作为献身的索尔希艾拉，我还需要继续努力」
「努力吗。真是弱者的思考方式」

　赫夜牟舔了舔舌头。
　然后挥舞着触手一口气加速。

　献身的索尔希艾拉取出长枪，尽管触手从背后发动了攻击，她还是防住了来自死角的一击。
　然后她轻轻一跳，躲过了第二击。

「和第12个人死的时候一样呢」
「哈哈哈哈哈，不错。你果然很有趣」

　献身的索尔希艾拉对露出牙齿狰狞笑着的赫夜牟回以微笑，把长枪扛在肩上，看向索尔希艾拉。

「原型就只会一直看着吗？……啊啊，也是呢。对你来说那就是愿望」
「在我面前还东张西望？」

　献身的索尔希艾拉的身体被停滞的力量束缚。
　但那立刻就被打破了。
　一边躲开加速的攻击，献身的索尔希艾拉的双眼直直地盯着索尔希艾拉。

「索尔希艾拉，对你来说献身就是把责任强加给别人……对吧？」

　献身的索尔希艾拉缓缓地，像是为了确认，为了刻在脑中一般问道。
　索尔希艾拉瞪着她举起大镰刀。　

「闭嘴，真让人不愉快」
「因为是事实吧。我之所以会诞生，原因就是你那郁闷的愿望」
「你还真是能说呢？」
「咕啊……！？」

　从地面伸出的触手绑住献身的索尔希艾拉，粉碎了她全身的骨头。
　堕落的索尔希艾拉见状立刻用蝎子的尾巴，连同触手一起贯穿了献身的索尔希艾拉。

「喂，没必要连我都一起贯穿吧」
「抱歉，手滑了」

　简短的对话后，两人再次回到战斗。
　索尔希艾拉只是注视着侍奉希艾拉们各自被适当处理的样子。　

「索尔索尔没事吧？」
「……没什么」

　那么，为什么不出战呢。
　那个疑问的答案，就在园丁的视线前方。

　拿着大镰刀的手在颤抖。
　简直就像在和什么可怕的东西对峙一样。

「害怕内心被人知道吗？胆小的小姐」

　随着声音，新的献身的索尔希艾拉出现了。
　她出现的瞬间，赫夜牟和堕落的索尔希艾拉同时行动了。

　把侍奉希艾拉们的处理交给落花一个人，两人一起上前去打倒她的理由只有一个。
　为了不让索尔希艾拉再听到她的话。

「这家伙居然切换成精神攻击了！真麻烦！」
「妾身会压制住，快点杀了她」

　被触手打倒的献身的索尔希艾拉，被蝎子的钳子一分为二。
　新的献身的索尔希艾拉一边看着死去的献身的索尔希艾拉，一边笑着。

「呵呵，你们是阻止不了我的。来吧原型，继续我们的对话。你想要把星咏的使命强加给别人对吧。你献身并不是因为有崇高的理念或高洁的精神。弱小的你只能通过这种方式来正当化自己，保护自己」
「闭嘴」
「就算你保持沉默，你的心也会问我的。而且，我是为了你好才这么说的哦？让园丁们知道的话，人际关系会更加圆滑——」

　在她继续说下去之前，献身的索尔希艾拉的身体被蝎子的尾巴贯穿了。
　那一瞬间，新的献身的索尔希艾拉出现了。
　话语没有停止。

「我已经努力到这个地步了。之后就拜托别人了。我已经伤痕累累了。谁来救救我。我是正确的星咏。谁来继承我的使命。请解放我」
「你……呵呵，好啊。我绝对会杀了你！」

　索尔希艾拉举起武器跑了出去。
　她的脸上充满了平时的她所无法想象的丑陋感情。
　看到这一幕，献身的索尔希艾拉把小刀刺进了自己的头。
　一个个体死去，新的个体产生。

　那是索尔希艾拉旁边的侍奉希艾拉。
　如果是平时的她，绝对不会错过这个机会。
　她不会感情用事地打倒眼前的对手，而是冷静地分析局面，让胜利变得坚如磐石。
　但是，这对现在的她来说，是几乎不可能做到的。

　因为，现在的她已经不是星咏，而是一个少女。

「！？」

　索尔希艾拉被攻其不备，大吃一惊。
　握着短刀的献身的索尔希艾拉，将那锐利的刀刃刺向索尔希艾拉。

「赶上啊！」

　园丁立刻准备将种子扔向那里。
　但是，深红的怪物比他更快行动。
　
「净做些无聊的事」

　伴随着吐出的话语，短刀被小小的手接住了。
　赫夜牟流着红色的血，用掌心接住了那把刀。

「没想到能赶上。看来我也无法达到理想的侍奉——」

　触手缠绕在脚上，将她扔向墙壁。
　赫夜牟瞥了一眼尘土飞扬的地方，转向索尔希艾拉。

「你没事吧！？赫夜牟！」
「退下，园丁。碍事。现在的吾很激动」

　赫夜牟说着站在索尔希艾拉面前，抬头看着她的脸，伸手抓住她的前襟。
　索尔希艾拉的衣服被赫夜牟的血染红了。
　如果是平时的她，应该会抱怨几句，但现在她什么也没说，只是被抓住前襟，脸被拉近。

「为什么不杀了她？」

　简洁的问题中蕴含着愤怒。

「……我大意了。完全被趁虚而入了」
「趁虚而入？如果是平时的小丫头，那种程度的攻击应该能轻松应对。你变软弱了吗？还是说……被说到那种地步，你害怕杀死自己了吗？」
「…………没有」

　索尔希艾拉从赫夜牟身上移开视线。
　这就是答案。

　赫夜牟见状睁大眼睛，欲言又止地张开嘴。
　但是，她吸了一口气，停顿了一下后松开了手。

「够了。你稍微休息一下」
「但是，我……」
「选择吧」

　赫夜牟说着，伸出自己沾满鲜血的小手。
　
「被无聊的迷惘所左右，把同伴卷进来一起死。还是说，把战场交给我。这是连婴儿都能明白的简单选择」
「……」
「不要再让我失望了。你是我的主人吧？」

　血红的眼睛注视着索尔希艾拉。
　那双眼睛，就像是一只等待狩猎时刻到来的猎犬。

「一秒就好。解放我吧。这样一切就结束了」
「……我」

　索尔希艾拉犹豫地看向园丁。
　看到他不安的表情，索尔希艾拉立刻移开视线，用指尖抚摸着大镰刀的刀刃。
　白色的指尖渗出一条血线。

「聪明的孩子」

　赫夜牟终于恢复了凶猛的笑容。
　她的小手掌上展开了一个红色的，尖刺的魔法阵。
　索尔希艾拉从身体里挤出一滴魔力，滴在魔法阵的中央。

　与血液混合凝缩的魔力，滴落在魔法阵上，像融化一样消失。

　那一瞬间，响起了某种东西坏掉的声音。

「——叽嘻」

■

　以怪物般的笑声为结尾，世界发生了变化。
　本应是水族馆的地方，变成了荒废的岩山。
　无边无际的乌云和一直延伸到地平线的灰色大地，没有生命的迹象。

　岩山的各处都变成了红黑色。
　除此之外，还有像鸟居崩塌后的残骸一样的东西，散落在周围。
　贴在岩石上的纸垂已经破了，感觉不到一丝神圣。

　过去，试图祭祀什么却多次失败的结果，大量地散落在那里。

「这里……难道是迷宫空间？切，和索尔号联系不上……！」

　献身的索尔希艾拉瞪着岩山上的少女。
　不，她在这里是神。
　不过，是恶神。

「——好久没看到这景色了」
　
　赫夜牟抱着失去意识的索尔希艾拉，俯视着献身的索尔希艾拉们，笑了起来。

「那么，就赶紧解决吧。因为和主人约好了，只解放一秒。话虽如此——」

　红色的触手，以至今为止无法比拟的速度爬了出来。
　周围的异形虫子们像水一样涌了出来。

「对我来说，这一秒就等于无限」

　神，俯视着个体。
　献身的索尔希艾拉直觉到自己的败北。

　

『好啊赫夜牟君加油！索尔希艾拉已经失去意识了所以帮不上忙，但我挥舞着这个蜈蚣先生荧光棒为你加油！』
『★★★：残暴地杀死索尔希艾拉非常有看头＾＾ 确定会重看的＾＾』
『哦哦！加油啊赫夜牟！世界的构筑公式由我和星咏来制作，你只要自由地表现自己就行了！』
『说从未见过的空间令人怀念，相当辛苦啊。吾，不会住在这种什么都没有的地方。说到底，吾没有被祭祀过。但是……吾会加油的！』
『『哦哦哦哦哦！加油！』』
『不定期还会举办残虐屠杀活动，推荐给想看索尔希艾拉痛苦模样的人哦＾＾ 虽然有这么多服务，但价格却非常实惠——』
『只有一个人在写评论啊？』

　

　
　



# 第374话 6‐7　若将其称为献身

　如今已是往事。
　唤醒大量怪物，蹂躏日本的怪物被称为赫夜牟。
　在探索者们所在的这个时代，它会被视为高等级迷宫之主吧。

　现代的话是迷宫之主。
　幻兽大战时代的话是灾厄之王。
　
　那么，在更早以前，它究竟是什么？
　答案就在这个广阔荒废的世界里。

　崩塌的鸟居和纸垂，诉说着过去人们是如何看待这个名为赫夜牟的怪物。
　荒神，这个称呼很适合它。

　而它的力量至今依然健在。

「——真无聊。」

　赫夜牟如此说道，俯视着献身的索尔希艾拉。
　它伸出异样长的舌头，舔了舔索尔希艾拉的脸颊。
　然后，闭上眼睛确认味道。

「……啊啊，是眼泪的味道。悲叹在舌头上融化，让人上瘾。真的——很不愉快。」

　睁开的眼睛，和之前不同。
　纵向裂开的瞳孔，宛如内脏被掏出来般红黑色。

　那副模样，让看到的人强烈地留下非人的印象。

「献身的索尔希艾拉，和你的战斗很有趣。」
「……那还真是谢了。」
「但是，你越过了不可越过的那条线」

　赫夜牟站起来，用触手卷起索尔希艾拉，慢慢地放到园丁的旁边。
　然后用触手的前端抚摸了一下她的脸颊。
　那个动作确实充满了爱。

「吾和这个小姑娘在一起，绝不是因为屈服于她……而是为了在小姑娘实现梦想之后，吃掉绝望堕落的她」
「我不明白你在说什么。而且，别一直站在那里看，和我战斗吧！」

　献身的索尔希艾拉投掷了小刀。
　同时，不知何时瞄准了目标的侍奉希艾拉们的炮击逼近了赫夜牟。
　赫夜牟只是站在那里俯视着，不屑地说道。

「没招了吗？」

　攻击突然停止了。
　那是至今为止的战斗中见过无数次的停滞之力。

「怎么可能。我已经适应了停滞之力……！」
「难道你以为那就是吾全部的力量吗？真是愚蠢」

　赫夜牟咯咯地笑了。

「落花，堕落。接下来是吾的战斗。拜托了，别做些扫兴的事。我不想增加多余的尸体」
「……好吧，让我见识一下你的本事」
「反正最后还是会被我和小蝎杀掉」
「那可不好说。说不定吾一个人就能解决一切哦？」

　赫夜牟说着拍了拍手。
　瞬间，她的背后聚集了数只巨大的蜈蚣和甲虫，变化成了一座建筑物。
　那既像是神社的正殿，又像是巨大的虫子的嘴巴。

「吾给你们机会。吾一步也不会离开这里。然后，吾会杀了你们」

　赫夜牟在正殿中央坐下，盘腿撑着脸颊。
　然后露出了不像人类的笑容。

「来吧，就像献身之名一样，向吾献上你们的身体吧。下等生物们」
「被小看了呢。大家……接下来是全力侍奉时间」

　侍奉希艾拉们点头回应。
　然后她们很快变成了献身的索尔希艾拉。

「我们全员共享战斗数据，不断优化」
「面对这么多敌人，你还能赢吗？」
「可怜的小姐。你不过是个落伍的怪物」

　献身的索尔希艾拉们各自拿起不同的武器，看向赫夜牟所在的正殿。
　赫夜牟没有回应她们的视线，只是简短地说道。

「啰嗦」
「……被小看了呢。大家，上吧！」

■

　
　逼近的献身的索尔希艾拉们，有的被停滞阻挡，有的在攻击命中之前加速，武器就腐朽了。
　还有些人正在对付使魔的巨大虫子。

　独自一人对付那个献身的索尔希艾拉，那副身姿果然很适合古风萝莉。
　跨越千年时光出现在现代的怪物。
　其名为——赫夜牟。

　好帅啊！
　加油！

『哦……真期待之后看相册』
『千年前果然没有这种东西。话说，可以杀掉这个吗？不是说杀了也没意义吗？』

　没错，赫夜牟杀了也只是复活而已。
　本来应该是这样的。

『主上大人，你有什么计策吗？』

　呵呵呵……来吧，星咏之杖！告诉她们！

『……＾＾』

　星咏之杖？

『赫夜牟，你刚才舔了搭档的眼泪吧』
『哎？』
『杀了你哦』

　星咏之杖！？

『是，是的……是主上大人让我这么做的……』
『你这家伙，不管搭档说什么都照做吗！乖过头了就是个臭小鬼！搭档的眼泪对我来说可是贵重的盐分啊！』

　好恶心啊（佩服）

『对，对不起。但是，违抗的话也很可怕……』
『哈？你这家伙，想违抗搭档的话吗？新来的就造反了，真是了不起啊』
『该，该怎么办才好……乌龟老师……救救我……』
『哦哦，星咏之杖。冷静点。赫夜牟只是完成了自己的工作。能原谅她吗』
　
　是啊，星咏之杖君！
　看在我的面子上，希望你能原谅她！

『……那我也想舔眼泪』

　嗯……算了，舔眼泪的话倒也无所谓。
　我知道了，星咏之杖君。
　作为交换，要原谅赫夜牟哦。

『真的吗！？刚才你确实说了『0号让我发情状态，疼得我玩弄身体的时候拼命忍耐时积攒的眼泪』让我舔吧！？』

　我没说。

『赫夜牟，我要杀了你』
『主上大人！』

　我说了。

『赫夜牟，你真是个好后辈＾＾有什么不懂的可以问我』
『呼……』
『哦哦……又献身保护了别人吗。多么高尚的心灵啊，My Lord』

　乌龟先生，之后要保护我哦。

『当然』
『我绝对不会输的＾＾之后来决战吧＾＾』

　天使和DemonsGear为了争夺我的眼泪约好了进行愚蠢的决战……。
　比起那种事，星咏之杖君。
　我拜托你的东西做好了吧。

『当然了＾＾久等了！『绝对杀死献身的索尔希艾拉的毒』！』
『多么有针对性的毒啊』
『这个毒是用魔法制作的。我现在告诉你咒语，照着做吧』
『知道了！这样就能打倒接下来出现的索尔希艾拉了！』

　？
　不，这个毒只能对献身的索尔希艾拉起作用哦？
　赫夜牟君真是的。我都说了是『绝对杀死献身的索尔希艾拉的毒』。

『但是，能做出这个的话，也能做出对其他索尔希艾拉有效的毒吧？』

　能做哦。
　但是，那样就没有情节要素了吧。
　在这个限定解放的空间里，而且是多次杀死献身的索尔希艾拉并解析了她的身体，才能做出只对献身的索尔希艾拉有效的毒。设定就是这样。
　
『知道了（放弃）　吾错了（败北宣言）　吾会努力的（放弃思考）』

　好，那就拜托你了，赫夜牟君！
　对索尔希艾拉倾注怪物特有的扭曲爱情，狰狞而帅气地取得胜利吧。

『了解（傀儡）』

■

　面对如雨点般落下的攻击，赫夜牟打了个哈欠。
　
「呼啊……真无聊」

　无论怎样的武器和炮击，都不允许接近她。
　因为，这个世界的支配者是赫夜牟。

「……这个迷宫空间里到底存在怎样的规则。明明我们全员都在发动攻击，却没有任何人能适应」

　献身的索尔希艾拉咬牙切齿。
　那时直觉感受到的败北，感觉已经迫在眉睫。

「——你在着急吗？」

　赫夜牟像是看穿了她的心思，如此问道。
　那副模样看起来更加可怕，献身的索尔希艾拉为了甩开不安而释放炮击。
　但是，理所当然地在赫夜牟面前停了下来。
　不久后，被大量的虫子捕食了。

「你说规则，是吧」

　赫夜牟一边用指尖玩弄着小蜈蚣，一边继续说道。

「你认为，吾的力量是通过这个空间的某种法则在发挥作用，对吧？」
「嗯，没错。这么强大的力量，毫无疑问是有规则在运作。是远距离攻击无效，还是无法使用注入魔力的攻击？不，又或者是在抱有敌意的时候——」
「无聊透顶」

　赫夜牟对献身的索尔希艾拉的话不屑一顾。
　然后面不改色地说道。

「吾不存在规则。因为那是弱者的理论」
「……啊？」

　不明白她在说什么。
　强大一定有其道理。
　胜利一定有其理由。

　正因为适应了这个道理，献身的索尔希艾拉才能在这个索尔希艾拉战斗中存活到现在。她毫无疑问是强者。

　但是，这是真的吗？

「因为不强大，所以要制定对自己有利的规则。因为能力不足，所以要制定战略。但是，吾不同。那种小伎俩对我不管用」

　说着，赫夜牟指向献身的索尔希艾拉。
　在做出瞄准的动作后，献身的索尔希艾拉的身体被红黑色的触手贯穿了。

「……唔，规则是除了索尔希艾拉以外的人不能杀我」
「吾说了吧。那种小伎俩对我不管用」

　在冰冷的视线中，献身的索尔希艾拉的身体如同灰烬一般从末端开始崩塌。
　不是通过规则再生。
　毫无疑问，这是死亡。

「为，为什么！？不，不要——」

　被触手横扫，化为灰烬的身体在空中飞舞。
　看到这幅景象的另一个献身的索尔希艾拉睁大了眼睛。

「不，不可能……！？因为，只有索尔希艾拉才能杀死索尔希艾拉！」
「你要把过去的事情说到什么时候？葬送了那么多的你们，吾当然理解你们的身体是怎么回事了。吾已经理解了要怎样才能杀死你们」
「那种事不可能——」

　话还没说完，又有一个变成了灰烬。

「只有索尔希艾拉才能杀死索尔希艾拉。那是弱者的理论。吾为何要遵从那种理论？」
「全，全员拉开距离！」

　献身的索尔希艾拉们听从号令一齐逃离了现场。
　但是，大量的虫子从四面八方涌出，阻挡了她们的去路。

「唔，这是……」
「来到这个地方不是为了适用规则……！」
「而是为了不让我们逃跑，把我们一网打尽！」

　又一个人，头颅落地。
　身体化为灰烬消失。

「别看吾这样，吾可是久违地怒火中烧。知道为什么吗？」

　赫夜牟看着四处逃窜的献身的索尔希艾拉们，笑着问道。
　没有人有余力回答。

「小丫头啊，她可是个梦想家。相信着和平和美丽的世界而献出自己的身体。如果这叫献身的话，确实和你们很像。但是，有一点不同的是，她的旅途的终点是绝望」

　赫夜牟朗朗地继续说道。
　又有一团灰烬随风飘散。

「吾知道这个世界已经腐烂了。人类为了保全自己而变得丑陋。被选为祭品的女人，曾经哭着交出了自己的孩子。村长曾经恳求吾，说要献上女人和孩子，只求自己能得救。吾见识过许多人类的内心。所以吾可以断言——小丫头的理想不会实现」

　赫夜牟露出牙齿，笑了。
　仿佛想象着极品料理一般，她舔了舔舌头。

「吾和小丫头打了个赌。如果在旅途的终点对世界绝望了，那她的泪水，扭曲的心灵，还有即将腐朽的身体都会被吾吃掉。如果她还是能坚持自己的理想，那吾就永远作为人类世界的基石。不过，结果已经显而易见了」

　周围堆起了灰烬的小山。
　在那之上，被触手缠住脚拼命逃跑的献身的索尔希艾拉，已经只剩一人。
　
「所以，现在就绝望了岂不是太可惜了。吾可是精心培育了绝望之花。真是个坏虫子」

　赫夜牟的触手终于缠住了最后的献身的索尔希艾拉。
　赫夜牟把挣扎着哭喊的献身的索尔希艾拉拖到自己面前，盯着她的脸。

「多么丑陋扭曲的脸啊。小丫头也会露出这样的表情吗？还是说……啊啊，真是期待得不得了」
「救」
「嗯？」
「救，救救我——」

　话说到一半，她的身体就化为灰烬破裂了。
　虫子们从灰烬中涌出。

　赫夜牟掬起灰烬，让它们随风飘散，呼地吐了口气。
　她带着恍惚的笑容，仿佛沉醉其中一般喃喃道。

「……真是久违的盛宴」

　索尔希艾拉之战，第四战。
　与献身的索尔希艾拉的战斗，就这样拉下了帷幕。

『干得好！赫夜牟，你做得很好！』
『哦哦……哦哦……！努力说出了这么多台词，真了不起！』
『好紧张……还想着如果中途咬到舌头了该怎么办……』
『绝望扭曲的表情真是美丽！不过，有点可惜啊＾＾　如果我在场的话，就能把侍奉希艾拉带回家了。然后■■■再■■和搭档一起■■再■■刻上装饰在房间里了呢＾＾』
『星咏之杖，你在赫夜牟面前说什么呢！对教育不好吧！』
『没事，吾并不在意那种事』
『原来如此，如果是喜欢揶揄少年取得优势的古风萝莉的话，那当然了。好情节要素！』
『不……吾并不是那个意思……』




# 第375话 若将其称为开始

　要塞都市阿特拉斯提亚，如今已成为大陆最繁荣的都市。
　讽刺的是，本应是建造于世界尽头，用来对付天使的军事基地，如今却成为了众多人类居住的安宁之地。

　那里原本是常年遭受狂风暴雨侵袭的海域。
　但是，人们利用天使的权能开发出新技术，享受着和平的生活。

　人工太阳调整出温暖的气候，绿意盎然。
　都市中的河流虽然是人工产物，却栖息着许多生物。

　露希艾拉最喜欢的地方，是能够将这座都市尽收眼底的塔顶。
　乘着舒适的风，孩子们的笑声传入耳中。
　直到几年前自己也还是其中一员的事实，让露希艾拉陷入了莫名的感慨之中。

　最近，她每次登上塔顶，都会思考自己的成长和未来。

「——哎呀，今天也有人先到了啊。」

　听到背后传来的声音，露希艾拉回过头。
　只见一名少女站在那里，她有着一头仿佛聚集了星光般闪耀的彩色头发。
　那过于完美的端正容貌和沉稳的举止，让露希艾拉觉得身高和自己差不多的少女就像一堵高墙。

　事实上，露希艾拉和那名少女之间确实有一堵高墙。
　实力，名声，以及使命。

「今天不是为了庆祝驱除灾厄而举行的仪式吗？你是主角吧？博爱的索尔希艾拉大人」

　被叫到名字的索尔希艾拉耸了耸肩，开玩笑似的说道。

「拯救世界这种事，要是一次又一次地重复同样的事情可受不了。都已经举行过上千次的仪式了，现在还有什么意义？」
「至少，对于这个世界的人们来说，这比明天的配给更有意义」

　露希艾拉说着，把身体靠在栏杆上。
　在眼前少女的对比下，她那随风飘舞的黑发，就像星星消失的夜空一样。
　看着露希艾拉不耐烦地按住头发，想要随便整理一下的样子，索尔希艾拉平静地微笑着靠近她。
　然后，用手中产生的光环把露希艾拉的头发扎成一束。

「这么漂亮的头发，要好好爱护才行」
「从你嘴里说出来，听起来只像是讽刺」
「这是真心话。你的头发非常漂亮。看着它，就像被夜空包围一样，让人感到平静」
「是吗」
「啊，你这表情是不相信我吧？真是的，以前明明那么坦率可爱。不过，这样也不错。昨天的天使歼灭作战，你好像在最前线指挥了。已经是一个独当一面的战士了呢」

　露希艾拉避开索尔希艾拉想要抚摸她的手，板着脸回答道。
　这是她掩饰害羞时的习惯，索尔希艾拉非常清楚。

「只是因为没人做，我才做的」
「人类的生存圈已经50年没有被夺回了……从那样绝望的战场上，真亏你能平安回来」
「当然了。我提出的汇聚炮击术式和以前的魔法有着本质的区别。如果第一次运用就死了，那就得不偿失了」
「……哈哈，那倒也是」

　索尔希艾拉似乎想说什么，但还是笑了笑，把一个信封递给了露希艾拉。
　看到那个信封，露希艾拉的表情变得僵硬，自然地挺直了腰板。
　因为那个信封是这个都市的防卫组织在下达指令时使用的信封。

「露希艾拉，我相信你至今为止的功绩和实力是货真价实的。因此，我想让你率领某个部队」
「部队……？」
「嗯。灾难从现在开始才是重头戏。六位大天使和毁灭的化身。为了彻底消灭他们，我们决定设立一个由7名精锐组成的特殊部队。花了好长时间才说服了上头。哎呀，大家都太依赖我了，真伤脑筋」
「7人？难道要7个人去对付大天使吗？」
「就是你想的那样。我很期待你的表现……啊，对了。我想推荐一个人加入。我找到了一个战斗狂，枪法相当了得」
「等，等一下。我还没说要接受——」
「你会接受的」

　露希艾拉不由得停下了脚步。
　因为她感觉索尔希艾拉平时的稳重之中，似乎夹杂着看破红尘，愿望和疲劳。

「没有你，没有你们的话，人类就会灭亡」
「……我明白了」

　露希艾拉向前迈出一步，正面注视着索尔希艾拉。

「我会组建一个与你并肩作战的组织」
「…………那还真是令人期待。那么，市长的长篇大论也差不多该结束了，我们去吃点好吃的吧」

　索尔希艾拉挥了挥手，离开了。
　她离开后，露希艾拉眺望了一会都市，然后视线落在了信封上。
　然后看到了里面的一张纸。

「……呜哇，我可没听说连名字都还没决定好」

　虽然感觉有点被骗了，但露希艾拉的心却莫名地激动。

　千年间，一直守护着世界的英雄——博爱的索尔希艾拉。
　与作为人类最后希望的她并肩作战的未来已经近在眼前。

　露希艾拉预感到拯救世界的英雄故事即将开始，说出了那个组织的名字。

「——银之黄昏」

■

　伴随着久违的倦怠感，露希艾拉缓缓地睁开了眼睛。
　神殿般的基地，还是老样子被大量的线路和显示器糟蹋了风景。

　露希艾拉向在旁边忙碌地敲击着虚拟键盘的博士搭话。

「……我睡了多久？」
「10分钟。久违的睡眠感觉如何？从虚假的铭文中解放出来，大脑正在重新调整吧」
「原来如此，难怪会做那种不像我的梦。梦想之杖怎么样了？」
「没问题。既然有五个铭文，之后就能用这个世界的资料补足。而且还有托莉姆的启动资料。必要的东西都凑齐了。」
「这样啊。那就好。」

　露希艾拉的视线前方有一台巨大的机器。
　如今仍有许多博士们在制作的那台机器，有谁能注意到那是棺材呢？

　——我做了个梦。露希艾拉正想这么说，却又闭上了嘴。
　然后，她对事到如今还沉浸在感慨中的自己露出自嘲的笑容。

「既然开始是我，那结束也必须由我来准备才行。」

■

　露希艾拉醒来的时候，场景转换到Factom综合学园。

『来，请看——这就是萌袖西装迷你裙色色辣妹队长！』
「你们这些家伙，给我记住……！」

　在颤抖的六波罗（辣妹模样）面前，慧用颤抖的声音惊讶地问道：

「这、这就是骑双学园的执行官吗……！？」
「不是！」
『没错！』

　在丧失记忆的少女面前，发生了罕见的事件。



# 第376话 若将其称为平稳

　透过窗户射进来的阳光和远处传来的小鸟的叫声，让慧醒了过来。

「呼啊……」

　慧起床后慢慢地伸了个懒腰。
　刚睡醒的脑袋似乎还无法好好思考，慧揉着眼睛从床上爬了起来。
　昨天发生的事，简直就像做梦一样。

「肚子饿了。」

　咕噜，肚子发出了小小的叫声。
　慧一边按着发出可爱控诉的肚子，一边走向门口。
　
「——你要去哪里？」

　听到声音后，慧回过头。
　在摇曳的窗帘后面，0号坐在窗边。

　突然被搭话的慧惊讶地回过头。
　这时她失去了平衡，仰面倒下。

「哇！」
「哎呀……你没事吧？」
「谢、谢谢。」

　被不知何时移动到身边的0号抱住的慧道谢。
　0号轻轻一笑，整理好慧的刘海，关心地让她站起来。

「你的身体还没有完全恢复。小心点。」
「对不起……」
「没关系。我只是希望你记住，我随时都在你身边。你想要的东西，我都会为你准备。」

　0号单膝跪地，宛如侍奉公主的骑士一般，然后顺势将嘴唇落在慧的手背上。
　慧一瞬间似乎不明白发生了什么，但当她回过神来时，脸已经变得通红。

「什，什什什什什……！？」
「怎么了？」
「刚，刚才那个……亲，亲」
「嗯？这不是常有的事吗。好了，你肚子饿了吧？我带你去食堂吧」

　0号说着抱起了慧。
　被像布偶一样轻轻抱起的慧，眼睛咕噜咕噜地转着。

「来，走吧＾＾」
「好，好的……」

　慧的心脏从早上开始就一直怦怦直跳，忙个不停。

■

　六波罗一大早就去了Factom。

　作为骑双学园的代表，他个人也认为必须再次向Factom道谢。
　没错，现在的他是骑双学园的代表。
　作为执行官，他必须表现出不丢脸的举止。
　然而。

「这个，麻烦再来一份！」
「你别再吃了」

　旁边的家伙，完全欠缺礼节。
　一到学校，她开口第一句话就是“肚子饿了”，完全就是来蹭饭的。
　虽然六波罗很爱爱娜，但这种时候他还是忍不住想“真想把她揍飞”。

「你只是在等美禄学生会长来吧。为什么你嘴里塞满了米饭？」
「因为我肚子饿了嘛……我还没吃早饭呢！」
「啊？来学校之前不是在便利店给你买了饭团吗？已经够了。喂，不用再给她上饭了。她会变胖，而且会得意忘形的。」

　六波罗对厨房喊道。
　然后，光端着堆成小山的芭菲过来了。

「好的！那么这是甜点！」
「哇哦哦哦哦！」
「唉……谢谢你。不过，真的别再给她上饭了，她会得意忘形的……」

　六波罗疲惫地按着头，光对他竖起了大拇指。

「不，该道谢的是我！她吃得这么香，我做的饭就有价值了。爱娜，一定要再来哦！」
「谢谢！」
「那我去叫库拉姆起床！吃完的盘子请放在柜台！」
「好的！路上小心！」

　爱娜面前摆着芭菲，她露出灿烂的笑容，一边目送光离开一边吃起了芭菲。
　就在这时。

「呃，这个气息……！？」

　爱娜的手突然停了下来。
　没过多久，一个熟悉的人走进了食堂。

　是0号和被他公主抱的慧。
　
「哟，真巧啊。」
「嚼嚼嚼嚼……！」

　0号看到六波罗举起一只手打招呼，爱娜则在慌忙吃着芭菲，他发出“啊啊”一声，听起来并不怎么惊讶。

「我知道你进来了，没想到你在这里。爱娜，一大早就吃芭菲，你可真享受啊。」
「咿，咿……嚼嚼……」
「害怕的话就别吃了。」

　六波罗说完的时候，芭菲已经吃完了。

「可以一起坐吗？看到你的脸，这孩子说不定会想起什么。」
「……啊，无所谓。」

　0号放下慧，她轻轻坐在六波罗对面。
　她看起来有点紧张，视线游移不定。

「你真的全都忘了吗？」
「……对，对不起」
「我不是想让你道歉。只是想确认一下」
「是，是吗……」

　慧用有些颤抖的声音回答。
　她的眼里似乎噙着泪水。

　六波罗看到后突然反应过来，走到稍远的地方向爱娜和0号招手。

「爱娜，0号过来一下」
「哎，要在这里接吻吗！？」
「不是啦，笨蛋」

　六波罗一边用铁爪抓住爱娜兴奋的脸，一边小声对两人说。

「……难道说，她害怕我吗？」
「好像是的」
「啊哈哈！因为队长长得太凶了嘛！嘿嘿，你把她弄哭了！真坏——好痛痛痛痛痛痛！？」
「你这混蛋，为什么被抓住脸还能挑衅我啊」

　六波罗一边说，一边叹气。
　他的背影看起来非常沮丧。

「……没想到有一天她会露出那种表情」

　对六波罗来说，慧是独一无二的存在。
　既是同伴，也是竞争对手。
　不会被多余的东西束缚，在战场上可以毫无顾虑地互相较量。

　这样的对手只有慧，也就是索尔希艾拉。

「看来她真的忘记了」
「队长……」
「你们接下来要吃早饭吧？打扰了。走吧，爱娜」

　没有必要再吓唬慧了。
　六波罗静静地准备离开。

「等，等一下！」

　然而，他的搭档却很厚脸皮。

「我有个不会吓到她的绝招！」
「不，不用了。而且会打扰到他们吃早饭吧」
「没关系！只要一下，一下下就好！」

　爱娜一边说着，一边把六波罗拖到食堂的出口。
　0号看到慧一脸不可思议地注视着这一幕，于是坐到她旁边。
　然后，这样说道。

「他是执行官六波罗，现在在骑双学园……曾经是你的朋友」
「那个人……？」
「是的。你和他战斗过很多次。当然，赢的都是我们」
「是，是吗？我很强啊……」

　慧低头看着自己的手，用不带真实感的声音说道。
　这时，爱娜充满气势的声音响起。

『久等了！』

　慧看向声音的方向，那里站着一个陌生的可爱少女。

『请看——这就是萌袖西装外套迷你裙色色辣妹队长！』
「你们两个，给我记住……！」

　从她的语气中察觉到什么，慧用颤抖的声音问道。

「这，这就是骑双学园的执行官吗……！？」
「不是！」
『没错！』

　六波罗手中的弓发出光芒，变成了爱娜。
　虽然这本来也是件令人惊讶的事，但慧的视线却不由自主地被眼前的辣妹六波罗吸引。

「哦，你这身打扮还挺可爱的嘛」
「闭嘴……」

　略大的深蓝色西装外套，红色领带，格子花纹的短裙。
　还有乐福鞋，简直就像学生中的优秀样本。

「哈哈哈，就算你满脸通红地瞪着我，我也不会害怕的」
「重点是这个成对的护腕和红色的颈环！虽然对裤袜很烦恼，但队长的腿很漂亮，所以我想让她大胆地展现出来！」
「一提到六波罗，你就会变得饶舌呢」

　0号露出坏心眼的笑容，就像发现了玩具一样。

「慧，其实六波罗是女孩子（大谎言）平时为了不被周围的人小看，才用魔法变成那副模样」
「哈！？」
「是，是这样啊……」

　慧看着六波罗，理解地点了点头。
　虽然六波罗想立刻否定，但看到慧松了一口气的样子，又把话咽了回去。

　然后他坐在椅子上，用手撑着脸说道。

「抱歉骗了你。作为执行官，不能被人小看。所以平时才装成男人的样子」

　任务必须完成，这就是六波罗。
　现在的他，不，她完全进入了工作状态。

「队长……您真是辛苦……」
「你以为是谁的错啊」

　平时的他，强力到令人窒息的铁爪功，由萌袖辣妹来施展的话，威力会减半。
　爱娜用脸接住铁爪功，一脸幸福的样子。

「那么，我们重新开始谈话吧＾＾ 慧，可以吗？」
「嗯，嗯。那个……只要爱娜酱和六波罗酱同意的话」
「噗！……队长，她叫我六波罗酱！」
「啊，有什么奇怪的吗！？对，对不起！」

　六波罗深吸一口气，勉强挤出笑容。

「随便你怎么叫。也不用敬语」

　即使舍弃自尊也要完成任务，这正是S级执行官的风范。

『哎哎哎哎哎！竟然能在这种地方看到辣妹六波罗！而且制服穿得有点邋遢，还留有一点清纯感，太棒了！』
『爱娜也找到了好孩子呢＾＾ 纯洁希艾拉和辣妹六波罗的组合——光是这样就能写成百合轻小说了吧』
『哦哦……但是为什么没有幼女？』
『战斗之后看到辣妹，脑子都要变奇怪了』

　



# 第377话 若将其称为任务

　六波罗在TS里也是最强的。
　原作里的强角果然就是不一样……！

『总评，色色的哦＾＾』
『哦哦……接下来让她背书包吧……』
『比起这个，妾身更想快点回去那边。主上大人倒在地上，气氛糟糕透顶。落花一直对妾身保持警戒，好可怕。』

　再玩一会儿嘛，赫夜牟君。
　你看，是辣妹六波罗哦？
　这可是难得一见的景象，流星雨都比这容易看到。

「来，队长。纪念一下，比个V！」
「啧……」

　六波罗抢走爱娜的手机，扔进扩张领域。
　爱娜发出惨叫，但立刻从扩张领域里拿出手机，和六波罗一起拍照。

　……嗯！？那两个人共享扩张领域！？
　那不就是结婚了吗！

『爱娜的话，也有防止她藏匿奇怪东西的用意吧。』

「怎么了，六波罗？表情那么可怕。难道说，你面对这孩子，一反常态地紧张吗？＾＾」

　0号把手放在纯洁希艾拉的肩上。
　纯洁希艾拉则是不时偷瞄六波罗，视线一对上就惊慌失措。

　真可爱。

『直白的自卖自夸』

　她一定很想和六波罗先生说话，但六波罗先生就像条疯狗一样，所以她才不敢开口吧。
　加油啊纯洁希艾拉……！只要和六波罗先生说上话，就会发现他其实很温柔的！

「队长，慧怕成这样了。请像平时一样温柔对待她吧！就像我们三个人一起去吃芭菲的时候那样？」
「……爱娜」
「啊哈哈，就算生气也只会让你更可爱哦！」

　干得好爱娜！这是你至今为止最耀眼的一刻！
　六波罗先生真是的，被搭档这么一说，脸都红了呢＾＾
　虽然他不甘心地紧紧抓住袖子瞪着爱娜，但这对我们来说也是情节要素哦＾＾

「你看，队长。你是为了不吓到她才变成这样的吧？这是我的助攻哦」

　爱娜小声地对六波罗先生这么说道。
　0号的顺风耳听得一清二楚。

「啧，果然不该听你胡说八道」
「好啦好啦，说不定这样就能让她恢复记忆了。帮帮她嘛」
「……啧，仅此一次。还有，禁止拍摄。敢拍的话就半年不准吃零食」
「…………好」
「你这不是想拍吗」

　六波罗先生他们的会议似乎结束了，两人再次看向纯洁希艾拉。

■

　早上，库拉姆被青梅竹马的超大嗓门叫醒。

「库拉姆！早饭要吃光了哦！」
「吵死了……」

　两人是老交情了。
　库拉姆知道抵抗是没用的。

　直到朝阳升起前，库拉姆都在为慧做护卫，监视冬亚，做了很多事，但这些事都无所谓。
　既然早上来了，就要吃早饭。
　至少在轮到光做饭的时候，这是绝对的规则。

「好啦，走吧！」
「好——」

　库拉姆被光用光翼抬起来，带到了食堂。
　她穿着骑双学园时代的红色运动服当睡衣，衣服皱巴巴的，颜色也有些褪色，被抬着的样子看起来很没出息。

「嗯——好困……」
「吃了饭就会清醒了！今天还特别准备了库拉姆喜欢的炖茄子哦！」
「好开心——好困……」

　库拉姆一边随口附和着光的话，一边被带到了食堂。
　一进食堂，她就听到了愉快的对话。

「——然后，队长说了！『恶党哪有资格吃可丽饼！』」
「是这样吗！？」
「……啊，嗯。那时候我的第一人称确实是「队长，我」……我，是这么说的「语气也很可爱」……是，是这么说的～」
「哦，骑士双学园的执行官果然很厉害！」
「当然！而且队长很可爱吧？因为是执行官中唯一的女性，也很受风纪委员们欢迎……！之前也被男生叫到校舍后面告白了吧？」
「……嗯，是啊。不过，我拒绝了～」
「咦，为，为什么……！？」
「现，现在想集中精力做执行官的工作……嗯……」

　库拉姆心想，这是恶梦吗？
　在丧失记忆的人面前，这是在干什么？
　这个执行官到底在干什么？

（兴趣！？不，不，骑士双学园最有常识的人不可能突然做出这种奇怪的行为！有什么理由……）

　困意一扫而空，库拉姆用和战斗中一样的思考能力寻找答案。
　就在这时，她和六波罗对上了视线。

「「……啊」」
　
　一瞬间，两人的视线交错。
　连一秒都不到。
　最先行动的是六波罗。

「——」

　六波罗的鞋子踩在玻璃上，红色的闪光染红了四周。
　下一瞬间，库拉姆就被六波罗固定住手臂关节，站在走廊上。

「好痛痛痛痛痛！？为什么！？我没有错吧！？」
「闭嘴……！看到的人就杀。你更是非杀不可！」
「救，救救我，光！」
「我去准备晚饭了」
「光！？」

　被青梅竹马抛弃的库拉姆被六波罗按在墙上。
　话虽如此，两人的身高已经逆转，现在是库拉姆俯视六波罗。

「听好了，这是为了不让那家伙害怕！你可别做多余的事！」
「是」
「还有，禁止拍照。也不准告诉别人！」
「是」
「好。那我们回去吧」

　六波罗说完，先走进食堂。
　那一瞬间，他那认真工作的开关再次打开。

「抱歉。我有点事想和库拉姆说～」
「噗」

　看到喷笑的库拉姆，六波罗笑着小声说道。

「敢笑就杀了你」
「是」

　六波罗重新振作起来，迈着内八步走向慧。
　他的尊严已经荡然无存。

　库拉姆故意坐在角落的座位，想要从远处观察他。

「然后呢，我们刚才说到哪了？」
「说到队长被告白的事」
「对了。我吓了一跳，拒绝之后就马上逃走了。对那孩子真是不好意思……」

　虽然从他的一言一行中隐约可见平时的他，但那甜腻的声音完全可以用辣妹波罗来形容。

「……这么说来，慧也和她们一起去看过化妆品呢。我记得当时你非常兴奋呢。」
「0号……你这家伙……」
「怎么了呢？」
「没、没事，什么都没有。慧，我们下次再一起去吧。骑双学园有很多便宜又质量好的东西，我们再互相帮对方挑吧（自暴自弃）。」
「噗噗……」

　就在库拉姆忍不住笑出来的同时。
　回过神来，身旁已经站着一个面带笑容，却散发出杀意的辣妹。

「你一个人在这种地方做什么？一起吃饭吧。」
「咦，我……好大的力气！」

　库拉姆被她拽着胳膊，坐在了六波罗的旁边。
　她也已经上了这辆地狱超特快列车。

「库拉姆也可以一起吃饭吗？我和这家伙……不对，我和这孩子是朋友」
「嗯，当然可以」

　看到慧温柔的微笑，六波罗也回以太阳般灿烂的自暴自弃的笑容。

「还有，不用对我用敬语。慧以前也没对我用敬语。只要慧不讨厌，就和以前一样普通地说话吧」
「可以吗？」
「嗯（濒死）」
「还有还有，以前慧都叫队长六波罗酱的」
「是啊（愤怒） 慧，你可以像以前一样叫我六波罗酱（奄奄一息）」

　六波罗的精神力已经残破不堪。
　即便如此还能保持美少女的形象，是因为她的搭档兴奋地增产了感情能量。
　他……不，她绝不能主动放弃这场较量。

「说，说起来慧是来吃早饭的吧。抱歉，光顾着说话，打扰你吃饭了！快吃快吃」
「啊，嗯。谢谢你，六波罗酱」
「……不，不用谢，别在意！」

（啊，她想快点让我吃饭，结束这段时间）

　库拉姆在旁边事不关己地想着。
　六波罗作为S级完成了许多任务。
　其中也有陷入过比现在更严重的危机。

　他心中冷静的部分从慧至今为止的话语和视线，以及咬住的话题中演算出距离这个地狱结束的时间，试图得出答案。
　就在这时，走廊上传来声音。

「——果然在这里。顺便吃个饭吧，道乐」
「早上才吃过，不行啦。美晴会生气的」

　六波罗背上冒着冷汗，慢慢看向入口。
　正好在这个时候，和不想看到的脸对上了视线。

「「……啊」」

『TS六波罗和道乐的组合……是纠结宅的二次创作吗？』
『拼命想成为辣妹的六波罗也不错呢。现在的他应该不会输给索尔希艾拉吧？没想到这么弱的受是S级……』
『哦……赫夜牟，因为幼小的生命不在，趁现在做作业吧。我来教你』
『谢谢汝。不过吾希望汝能早点回来。因为落花一直拿着枪，试图站在吾的死角。』

　
　

　




# 第378话 若将其称为需要

　牙塔道乐浑身颤抖。
　那是发自他根源的恐惧。

　现在，他正和另外两人围坐在一张桌子旁。
　他和在远处注视着他们的爱娜和0号对上了视线。但是，他们马上回以一个坏心眼的笑容。而他最重要的搭档则正沉迷于眼前的芭菲，甚至没有注意到他的视线。

　道乐再次将意识转向身旁。

（没想到我竟然还会因为恐惧而颤抖……！）

　仅仅是看着身旁的少女，道乐的脸颊就流下了汗水。

「你已经见过道乐了吗？这孩子也和慧是朋友哦☆」
「是这样啊……！那，那个，对不起，那个时候我忘记了……啊，不，不过我现在也还没有想起来……」

　听到坐在斜对面的慧这么说，道乐勉强地回应。
　他知道慧失去了记忆。在与索尔希艾拉的战斗之后，他在现场确认了这一点。
　问题是身旁的她。

「不用那么拘谨啦。感觉好像在相亲一样。」
「相相相相相亲！？我，我没有那个意思……」
「开玩笑的，抱歉抱歉。慧的反应真有趣。」

　少女用手指玩弄着长发的发梢，笑着说道。
　道乐观察着她的侧脸，战战兢兢地开口。

「那，那个……六波罗小姐？」
「六波罗酱。」
「诶？」
「像平时一样叫我六波罗酱☆」
「！？！？！？！？」

　道乐不由得从椅子上站了起来。
　警戒度已经达到了MAX。

（天使？还是精神干涉系的异能！？总之，先拉开距离，用星斩——）

　他伸手想要将露特拉变成武器。
　但是，六波罗以惊人的速度抓住了他的手。

「怎么了，道乐。啊，难道说你对慧感到紧张吗？真是的，这样不行哦。道乐不是已经有美晴了吗？这样会变成出轨的哦？」

　从宽松的袖子里露出的白皙纤细的手，以无法想象的怪力抓住了道乐，就这样强行让他再次坐回座位上。
　道乐拼命地抵抗，但六波罗在爱娜的感情能量增益下化为了超人，他根本无法挣脱。

　慧似乎没有注意到这件事，反而对六波罗的话表示出了兴趣。

「难道说，道乐君……有女朋友吗？」
「不不不，他甚至有老婆了……！」
「诶诶！……难道说，她也是我认识的人？」
「是啊。她叫美晴，是个可靠又值得信赖的探索者。对吧，道乐」
「啊，是」
「这样啊」
「……啊，难道说你也想要男朋友吗？」
「才，才不是呢」
「那有女朋友吗？」
「这，这这这还太早了啦！」
「啊哈哈，嘴上这么说，脸倒是红透了！道乐你看，慧真是慌张呢」
「是啊」

　道乐勉强做出了回答。
　说实话，坐在旁边的这位在各种意义上都是S级，现在可不是放松的时候。

「啊，道乐你的肩膀上沾了线头。我帮你拿下来」
「诶？」

　突然，六波罗把脸凑了过来，然后低声说道。

「给我认真点，不然就杀了你。我可是为了不让慧害怕才这么努力的……！」

　低沉而有魄力的声音。
　虽然因为那清凉的溪流般的声音，恐怖感减轻了不少，但那毫无疑问是自己的师父六波罗的声音。

（六波罗小姐……！太好了，她还保持着理智……！不，采取这种手段的时候就已经不太理智了）

　道乐安心地吐了口气。
　思考变得清晰，视野也变得开阔。

（也就是说，现在是为了慧而扮演小丑吗。确实，平时的六波罗小姐可能会吓到现在的她）

　道乐开始思考现场最合适的选项。
　其思考速度，甚至能与战斗中匹敌。

（那么，我现在能为她做的就是——）

　道乐故意露出没出息的笑容，把脸稍微靠近慧和六波罗。
　然后，故意装作警戒周围的样子，说道。

「……那，那么机会难得，就由我来说明美晴的事吧」
「说是这么说，其实只是想秀恩爱吧？」
「别，别再捉弄六波罗酱了」

　六波罗和道乐两人完全进入了状态。
　目的只有一个，就是不让慧感到害怕和不安。

■

　在稍远的座位上看着这一切的爱娜，非常满足。

「嘻嘻，真不错呢！队长居然会那样拼命地装成辣妹……好色呢！」
「你，迟早会被他杀掉吧？」
「队长最喜欢我了，所以不会杀掉我的，姐姐大人。然・后・呢，我也最喜欢队长了」
「我没问你这个。」
「啊？青蛙请闭嘴。还是说，你羡慕我们？毕竟你没有男朋友嘛。」
「……没有男朋友又没关系。」
「哈哈哈，嘴硬。」

　看着库拉姆闹别扭吃着煮鹿尾菜，爱娜笑了。
　知道这句话真正意思的0号，静静地露出笑容。

「光说不练，不吃的话我就收走咯。」
「啊，露特拉！请不要吃我的芭菲！」
「活该，你活该。」

　看着立刻遭到报应的爱娜，这次轮到库拉姆微笑。
　就在这时，爱娜面前又放上新的芭菲。

「吃得多，幸福就多。所以请不要客气！」
「光大人……！」
「光，我也要。」
「交给我吧！还有库拉姆，不可以嘲笑别人的不幸！来，你也吃这个，一起露出笑容吧！」
「不，我不需要……好大。欸，这个是不是比其他人大……？」

　光咧嘴一笑，比出V字手势。

「这是试做的芭菲！我用青梅竹马特权特别给你！」
「……算了，偶尔吃一次也好。」

　库拉姆在爱娜和露特拉羡慕的眼神中，坦率地接受了芭菲。
　当然，理由不止如此。

　库拉姆色的芭菲使用了大量的莓果酱，不是能马上做出来的。
　虽然说是试做，但明显能看出光是为了给库拉姆打气，特地用库拉姆喜欢的东西做成了芭菲。
　作为青梅竹马的库拉姆不可能不明白。

（……我真的总是被鼓励呢）

　库拉姆再次看向光。
　光一脸不可思议地歪着头，库拉姆的脸微微泛红，说道。

「谢谢」
「……！嗯，这是我精心制作的，请务必品尝！」

　光啪嗒啪嗒地跑回了厨房。
　她的脚步声比来的时候要轻快一些。

　两张桌子旁，少女们（包括异物）愉快地交谈着。
　今天似乎会变得稍微热闹一些。

『不行了！背后！背后有枪在刺着！吾不行了！乌龟老师救命！现在不是做古风萝莉历年试题的时候了！』
『哦哦……My Lord，差不多该回来一下了吧。再这样下去赫夜牟的背上就要开个大洞了……！』
『啧，我正准备摄取各种配对，居然在这时候来碍事。落花那种程度，自己想办法解决不就好了。』
『好了好了，别说这种话，回来吧。不管哪边的美少女情节要素都得生产、摄取才行。星咏果然很忙呢！』
『星咏没有那种职责。』
『被戳了！背上被戳了！』



# 第379话 7‐1 背德之星，照亮大地

　明明讨伐了献身的索尔希艾拉，园丁们的气氛却糟透了。
　比战斗开始前更加紧张的气氛，简直就像战场一样。

「……我，我去看看员工的情况。得把剩下的侍奉希艾拉们也变成员工才行」
「之后再说吧」

　悲哀的索尔希艾拉明明在自己的房间里，却还是忍不住想要离开房间。
　但是，马上就被蝎子抓住扔到了床上。
　在着地的床上，索尔希艾拉仍然没有恢复意识，像死了一样闭着眼睛。

「——气势倒是挺足的」

　在房间的角落里一边吃着芭菲，赫夜牟一边这样嘲笑着。
　她的背后，被半透明的长枪顶着。

「为了自己好，还是多崇拜我一点吧，人类。你不是那场战斗中的『MVP』吗？还是说，被我抢了出场机会让你这么不满？」
「没有。我很感谢你打倒了她。但是，这是两码事。你很危险」
「危险吗……确实，只要我有那个意思，杀光在场的所有人也是轻而易举」
「是吗。那果然还是杀了你吧。反正已经没用了」
「这样好吗？」

　赫夜牟一边咔嚓咔嚓地咬碎空了的芭菲杯，一边扭头看向落花。
　她的脸上浮现出笑容。

「我和小姑娘的灵魂缔结了契约。也就是共存关系。然而，如果我死了……现在的小姑娘会怎么样呢？」
「切」
「嘻嘻嘻，放心吧。我这次不是敌人。放心吧。别那么害怕嘛，真是可爱的家伙」
「哈？我才没害怕。你果然还是得死。樱庭落花——」
「等，老师，停！」

　园丁慌忙介入，抱住落花的腰。
　如果晚了一秒，这里就会变成战场吧。

「好了好了，你们两个都冷静点。现在应该考虑的是，今后要从哪个索尔希艾拉开始打倒，对吧？剩下的勇猛，加虐，背德，还有绝望。每个都是强敌。在这种地方争吵有什么用？我讨厌这种故事后半段的同伴内讧展开。太麻烦了」
「我才不是这种臭小鬼的同伴」
「哈？我可不是小孩子」
「别吵架……来，芭菲分一半，好好相处吃吧」

　堕落的索尔希艾拉说着，把分装到另一个容器里的鲜红芭菲递给两人。
　赫夜牟看到后瞬间露出快要哭出来的表情，但谁都没有注意到。

「嚯，这个红色。比刚才吃的草莓芭菲还要红！是什么果实？」
「秘密。不过，你吃吃看就知道了」
「是吗是吗。那我就不客气了」
「咦，这个味道」

　落花在把芭菲送入口中之前停下了动作。
　然后她瞪向堕落。但堕落已经连同蝎子一起切断气息，消失不见了。
　她看向旁边，赫夜牟正在大口吃着芭菲。

　落花露出坏笑，小声说道。

「……据说樱庭落花无论什么都能吃得津津有味。我开动了」

　两人同时吃起芭菲。
　然后表现出不同的反应。

「什喵啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「嗯，好吃！」

　赫夜牟吃了一口芭菲，就扔掉容器当场打滚起来。
　她捂着嘴，眼里含着泪水，已经没有了刚才那怪物般的气息。

「咦咦？怎么了？赫夜牟难道是小孩子，所以舌头很笨吗？」

　落花华丽地接住飞到空中的芭菲，然后继续大口吃起来。
　芭菲破坏了味觉的平衡，吃起来简直像在拷问一样，但非常美味。

「这，这是什么！？不是人吃的东西吧！？用食物恶作剧的家伙不可原谅！」
「我可没有恶作剧。这个很好吃……你的舌头果然还是小孩子呢。杂鱼（笑）」

　落花趁机嘲讽赫夜牟。
　她的表情坏得不输赫夜牟。

「你，你这家伙！你，你是说吾会输给这种程度的芭菲吗！？」
「是啊，臭小鬼」
「吾怎么可能输！这东西对吾来说刺激还不够！」
「……哦。那，如果你吃得比我还慢，你要怎么办？」

　落花笑着把芭菲递给赫夜牟。
　赫夜牟努力做出威风凛凛的笑容，一把抢过芭菲。

「什么怎么办！不可能有那种事！」
「那，如果臭小鬼吃得比我慢，你要听我一个命令」
「……为，为什么？为什么突然要赌……？」
「如果我输了，我什么都听你的。下跪也好什么都行……咦，难道你怕了吗？」
「呜……」

　赫夜牟皱起眉头，双手抱胸。
　然后像是在思考什么一样，暂时低吟了一会儿。
　没过多久，赫夜牟睁大眼睛叫道。

「好吧！如果我输了，我什么都听你的！」
「这样啊！」

　落花的眼睛像肉食动物看到猎物一样闪闪发光。
　园丁在稍远的地方看着两人，松了一口气。

「太好了……吵架变成了安全的即堕落2格……」
「这种说法不太好吧」
「啊，堕落酱。干得好！」

　从后面探出头来的堕落的索尔希艾拉，一脸得意地比了个V字。

「园丁，开始的信号！」
「然后看着这个枪女，别让她作弊！」
「好的好的。那么，预备开始！」
　
　胜负已定的战斗，现在拉开了帷幕。

■
　

　化为废屋的教堂，被射入的阳光温暖地照亮着。
　在阳光下，一位修女向破破烂烂的索尔希艾拉像祈祷。

　深黑色的面纱静静地覆盖着她的肩膀，落在她背后的布料，宛如夜幕一般沉默。
　胸前挂着一条鲜艳的蓝色宝石项链，仿佛象征着信仰本身，散发出庄严的存在感。
　整体造型简约而不失精致，没有装饰的身姿，反而让观者的心中萌生出敬意和敬畏。

　只要没有那异常的开衩和丰满的胸部。

「呼」

　少女吐出一口气。
　明明只是这样，却散发出奇妙的性感。

　她的名字是背德的索尔希艾拉。
　在勇猛与加虐的三足鼎立中获胜的强者。

　荒废的废屋中可以看到许多战斗的痕迹。
　但这些对背德的索尔希艾拉来说都是小事。

「拉卡他们——有好好收下邀请函吗？」

　背德的索尔希艾拉笑了，就像等待朋友来访的少女，又或者像等待女儿回家的母亲。
　她独自一人，一直等待着那一刻。

■

「馆长，不好了！信差先生送来了这种东西——」

　门被用力打开，士兵希艾拉走了进来。
　她的手里握着一个带有唇印的黑色信封。

　士兵希艾拉本想立刻把信封交给悲哀的索尔希艾拉，但看到里面的景象后，她立刻停下了动作。

「赢了！」
「是，是的……水，水……」

　落花把空容器举向天空，悲哀的索尔希艾拉和堕落的索尔希艾拉为她鼓掌。
　而在一旁，赫夜牟泪眼汪汪地盯着还剩一半的芭菲，向园丁要水喝。

『为什么要让她打这种必输的仗！主上大人，你到底想让她明白什么！』
『赫夜牟，太好了。』
『真好啊＾＾』
『如果我在场的话，就会一边摸摸她的头，一边给她龟龟果汁的……！既然如此，我就再给主厨希艾拉一个天启，把果汁的配方送给她吧……』
『呜呜……嘴巴好痛……好想吃甜甜的草莓蛋糕，或是柔软的婴儿肉……』
　




# 第380话 7‐2 背德之星，照亮大地

　索尔希艾拉乐园里有许多设施。
　其中也有为了解决路人希艾拉们的烦恼而建造的索尔索尔教会。

　在距离都市数公里远的森林，星咏之森中，一座木造的小建筑静静地伫立于此，仿佛童话故事中会出现的场景。
　没错，如果是一如往常的话。

「这里就是索尔希艾拉的下一个家了」
「堕落酱，真的是这里吗？你是不是不擅长看地图？」

　听到园丁不安的声音，堕落的索尔希艾拉生气地指着蝎子尾巴上的地图。
　她本人正在玩游戏。

「信上写着这条路线。而且，移动的是小蝎，所以就算搞错了也不是我的错，是小蝎的错」

　听到堕落的索尔希艾拉的话，蝎子不满地微微摇晃着身体，钳子咔嚓咔嚓地响着。
　这对正在玩游戏的堕落的索尔希艾拉来说是很大的伤害。

「啊，小蝎，你先别动！对不起，我道歉！我现在正在打排名战！」
「这种时候别去打排名战啊」
「如果索尔索尔在这里的话，游戏会被没收的」
「喂，别玩游戏了」

　华丽地无视落花的话，堕落的索尔希艾拉一边继续玩游戏一边看都不看一眼地回答。

「总之，地点就是这里没错。虽然因为战斗，周围的森林有点荒芜」
「有点……？明明森林都消失了？」

　索尔索尔教会的周边自不必说，原本是森林的地方全都化为了荒野。
　只有树木烧焦的痕迹和地面裂开，翻卷起来的残骸存在的这个地方，正可谓是死亡的大地。
　在那之中，虽然破破烂烂但确实存在的索尔索尔教会看起来有些奇妙。

「……嘛，连这么大规模的战斗都还留着，看来不用考虑胜者是谁了」
「信上写着友好地谈话……老师，这怎么想都是挑战书吧？」
「堕落的索尔希艾拉，有什么情报吗？」
「我什么时候变成方便的解说角色了？……背德的索尔希艾拉是没有士兵希艾拉们的特殊索尔希艾拉哦。把所有资源都投入在自己身上，个人最强的武斗派。不知道她拥有的权能。但是看这个样子，确实拥有相当的力量。果然可以回去了吗？」
「「不行」」
「好累……」

　园丁抚摸着垂头丧气的堕落的索尔希艾拉的头，像是在安慰她。
　落花瞥了她一眼，伸出手说。

「感觉有点渴了。茶」
「好的」

　落花的手上立刻放上了一只装着茶的茶杯。
　放茶的是穿着不同服装的赫夜牟。

「谢谢你……赫夜牟酱」
「呜，呜呜……给我记住……！」
「不行哦，怎么能对主人说这种话。现在的赫夜牟酱是我的女·
・佣人！」
「呜呜……小丫头，快点醒过来……！」

　现在的赫夜牟不是穿着她那件很有特色的黑色和服，而是女仆的打扮。
　借用了侍奉希艾拉们的衣服，变成了经典女仆风格的她，现在是落花的仆人。

「说到底你太卑鄙了！你绝对作弊了吧！」
「哈？能不能别找茬？只是你的舌头还是个小孩子而已（笑）」
「的说——！」
「冷静点，赫夜牟酱！」

　和献身的索尔希艾拉战斗时展现的气魄都消失到哪里去了。
　现在她变成了一个被园丁抱着，拼命挥舞手臂的女仆小女孩。

「放开我！」
「可以是可以，但绝对不要去招惹老师哦？现在的赫夜牟酱大概会被打成渣哦？」

　落花像对待宠物一样轻轻地放下了赫夜牟。
　赫夜牟立刻瞪向落花，但最终还是放弃了暴力，哼了一声。

「哼！今天就先放过你！」
「据说，与樱庭落花的赌局具有约束力……这招，先出牌的很强呢！」
「你，你这家伙……！」

　赫夜牟不甘心地叫喊着，但无法进行攻击。
　现在的赫夜牟被施加了屈辱的诅咒，变成了“只能对落花或者园丁认可的对象进行攻击的泡茶新人女仆”。

「总有一天绝对要打倒你……！」
「哈哈哈，像你这样的杂鱼，我已经葬送过好几只了。来，进去吧，泡茶的古风萝莉女仆酱」
「属性增加了，真是太好了。之后要不要和六波罗前辈进行属性战斗？」
「不要把我卷入奇怪的比赛中！」
「这家伙一下子没了气势呢」

　被三人狠狠地嘲讽了一番的赫夜牟，泪眼汪汪地给落花递上了新的茶。
　虽然她想至少用热茶来作为抵抗，但落花最喜欢热茶了。

「那，我们走吧」

　落花喝完茶后，一行人跟着她走进了索尔索尔教会。

■

　索尔索尔教会的构造非常简单。
　左边是小小的居住空间，右边是小小的忏悔室。
　这个教会的空间大部分都被用于祈祷。

　在半毁的索尔希艾拉像下，索尔希艾拉一个人摆着祈祷的姿势。
　那正是背德的索尔希艾拉。

「哎呀，来了呢。我等「赫夜牟，动手」……哎呀？」

　得到落花的许可，赫夜牟解放了能力。
　赫夜牟摇晃着不习惯的女仆装靠近背德的索尔希艾拉，停止了她的动作，缩短了距离。
　背德的索尔希艾拉甚至还没来得及回头。
　她的动作中途停止，只能不可思议地发出「哎呀呀？」的疑问。

「在与献身的战斗中我理解了。只要把她的手脚扯下来，给堕落最后一击就行了」

　赫夜牟狰狞地笑着，从裙子里伸出锐利的触腕瞄准了背德的索尔希艾拉的手臂。
　然后毫不犹豫地刺过去的瞬间。

「……的呢」

　赫夜牟突然脱力当场倒下。

「赫夜牟！？」
「强制RTA……运营的修正也太快了吧……」
「真是个有精神的小姑娘呢。是迷宫之主的升华体吗？」
「你，你这家伙，对我做了什么」

　背德的索尔希艾拉把食指放在嘴唇上，露出了魅惑的笑容。

「秘密」
「堕落，配合我」
「好累……」

　落花和堕落的索尔希艾拉同时动了起来。
　堕落的索尔希艾拉乘着蝎子从前方进攻，落花以接近转移的速度绕到背后，为了砍下她的手脚而举起长枪。

　但是，堕落的索尔希艾拉的攻击中途停止，落花的攻击被锤矛挡住了。

「什么，堕落也是！？」
「好，好累……突然变得好累……」
「为什么大家突然攻击我呢？难道说，信没有送到吗……？」
「吵死了！因为至今为止战斗过的索尔希艾拉都是连续使用弱点攻击的家伙，所以我决定第一招就杀掉！」

　落花这么说着发动了攻击，但她的攻击全都被锤矛弹开了。
　每一招都被仔细地处理，落花立刻察觉到了违和感。

（这家伙不是擅长防御……！而是选择了我容易防御的攻击！）

　无意识地选择了最容易防御的攻击。
　也就是说，她手下留情了。
　
「切，果然是在耍小聪明！」

　落花皱着眉头向后跳开，拉开了距离。
　然后用手制止了正准备播种的园丁。

「不行，园丁酱！不知道会发生什么，先停手！」
「诶？」

　落花没有回答困惑的园丁，而是立刻对自己施加了对策。

「据说，樱庭落花的精神不会被他人左右」

　落花喃喃自语，确认自己握住长枪的握力。
　然后看向背德的索尔希艾拉。

（嗯，下次能杀掉。也能想象得到）

　伴随着明确的感觉，落花举着长枪瞪着背德的索尔希艾拉。

「你，干涉了我们的精神吧」
「诶，什么时候……！？」
「哎呀，请不要露出那么可怕的表情。我只是想创造一个可以谈话的场合而已」

　背德的索尔希艾拉说着环顾四周。
　然后歪着头。

「原型在哪里？」
「那孩子现在正躺在软绵绵的床上睡觉呢」
「是吗……如果可以的话我想和她谈谈，既然落花酱在这里，那就拜托你传话吧」
「别随便叫我」
「呵呵呵，对不起哦，落花酱。啊，我真是的，还没准备橙盐茶呢。我现在就去准备」
「……哈？」

　落花听到这句话后僵住了，看向背德的索尔希艾拉。
　她似乎没有注意到落花的视线，毫无防备地从落花她们之间穿过。

「请随便找个地方坐。话虽如此，现在的索尔索尔教会已经破破烂烂了」

　背德的索尔希艾拉一边说着一边走向居住区，园丁看着她的背影，坐在了附近的椅子上。

「总之先坐下吧，老师……老师？」
「……啊，知道了。喂，快起来，古风萝莉女仆！你这么嚣张，结果却这副德行！」
「古，风……身体使不上力……快，快扶我起来……」
「好累……明明必须去刷排名，明明是赛季的最后一天，却要悠闲地潜行……！为什么……！」
「堕落酱，你这是什么精神干涉？」

　与背德的索尔希艾拉的初次战斗。
　明明是气势汹汹地前来，四人的气氛却完全松弛了下来。

　另一方面，还有一个气氛紧张的空间。

『喂，那个索尔希艾拉是怎么回事？为什么要做得那么性感？谁拜托你做这种事了？』
『好久没见你生气了』
『哦……赫夜牟啊，你那身衣服也飘飘的很可爱哦……！工作努力的话，之后我会给你做龟甲圣代的，加油……还有，我觉得一上来就想把要求对话的人的手脚拧下来不太好吧……』
『妾身只是想早点结束，从这个地狱中解放出来……那家伙恐怕相当强。就算没有这种胡闹的精神干涉，可能也杀不死她』
『那，为什么难得的神圣希艾拉是巨乳姐姐？如果真的是从我身上分出来的存在，背德修女应该是——』

　



# 第381话 7‐3 背德之星，照亮大地

　不可原谅！
　竟然把索尔希艾拉变成巨乳的性感大姐姐！

『好啦好啦冷静点＾＾』

　笑什么笑！
　听好了，索尔希艾拉现在才是完全的状态！
　就算多少成长长高了，也不会变成那样！

　说到底，背德的名字配上那对胸是什么鬼！那对胸怎么可能胜任星咏！
　你理解背德这个词的意思吗！？
　不如说正因为是清纯的修女，才让人想玷污，这才叫背德吧！？
　那不就是送上门的吗！在眼前吊着垃圾食品一样的情节要素，说这就是背德，谁会接受啊！

　那才不是背德！
　索尔希艾拉战斗的运营疯了吗！？原本就是巨乳的话我倒是没意见。性感也不奇怪。

　但索尔希艾拉不是吧！
　这种事正因为是靠想象才美丽吧！
　运营擅自准备正确答案，就没有我想象的余地了！
　
　今后索尔希艾拉的色色场面，肯定都会伴随着那个背德的索尔希艾拉。
　这已经是诅咒了吧！我被运营诅咒了！

『……好啦，冷静点＾＾』

　说到底，我根本无法想象索尔希艾拉成长到那种样子的未来！
　明明为了活在当下就已经竭尽全力，明明知道不久的将来自己就会死去，为什么还要让我看到那种胡闹的索尔希艾拉……？
　
　索尔希艾拉梦想的不是未来。而是自己不是星咏的，不可能存在的过去和现在！
　绝对不是，绝对不是发育成丰满的色女的自己！

　就算想象未来，也只想象到从学园毕业。不，索尔希艾拉就是无法想象！
　喂，运营，现在也不晚，把背德的索尔希艾拉，变成和普通索尔希艾拉一样的身体平衡，变成清纯的修女吧？
　正因为这样还自称背德，才会有完美的协调。
　这就是Perfect Harmony吧！

『赫夜牟，现在My Lord变得有点奇怪。在等茶泡好的时候，做作业吧』
『知道了』

　去掉背德的索尔希艾拉这个名字的话，那个角色造型也不坏。
　那种直白的角色对业界来说也是重要的营养。
　所以才觉得用索尔希艾拉来消费太可惜了！

　如果这是真正的社交游戏，现在时间轴上应该会充满长篇大论的抱怨吧！
　
『就像现在的你一样』

　哈？我可是生产者，当然要抗议！
　我精心培育的索尔希艾拉情节要素，被变成那种垃圾食品，我怎么可能忍得下去……！

『就算你这么说，她已经是背德的索尔希艾拉了。既然确定是从索尔希艾拉的愿望中诞生的存在，也只能接受了。说到底，因为是痛痛飞走才诞生的，所以发生什么事都不奇怪』

　……不，不对。

『诶？』

　美少女能量确实和索尔希艾拉很像。
　和至今为止遇到的索尔希艾拉是同质的。
　正因为如此，我一直相信这是从我创造的“人工潜在意识索尔希艾拉”中诞生的。

『人工创造潜在意识……？』

　那当然。
　我这个美少女生产者不能露面，所以要弄成双重底。

　所以我可以断言。
　索尔希艾拉的欲望中，没有变成色色巨乳姐姐的愿望！
　无论感知到什么样的美少女能量，我都不会承认！
　我的灵魂在呐喊着，她是其他世界的剧情要素！

『好了好了。所以，你到底想说什么？』

　那家伙不是索尔希艾拉。
　不如说，索尔希艾拉战斗很有可能是被欺骗了。

　她是索尔希艾拉吗？

　不，她是别的剧情要素。

『解释不一致，开始说些不得了的话了』

　说到底，至今为止遇到的索尔希艾拉们，真的是索尔希艾拉吗？
　可恶，要是从一开始就能遇到神圣希艾拉，就能注意到隐藏在这场索尔希艾拉战斗背后的巨大野心了。

『别擅自加上野心』

　……好，我决定了，星咏之杖君。

『又在想些奇怪的事了』

　现在就去打倒绝望的索尔希艾拉吧＾＾
　就算我单枪匹马也能把她打得落花流水吧。
　然后吸收她的力量，去揍破灭一顿。

　我要跳过事件！
　要是连绝望都是巨乳的话就太惨不忍睹了，所以赶紧处理掉吧！
　
『诶诶……』

　但是不能让这场索尔希艾拉战斗的剧情要素白费了。
　在中途故意被园丁酱们阻止，因为鲁莽和责任感而和那些孩子们战斗吧。
　明明不想给园丁酱添麻烦才决定一个人战斗，结果却要和园丁酱战斗。
　多么美丽的自我矛盾啊……！

『果然索尔希艾拉战斗很有趣吧？』

　能看到这么多各种各样的索尔希艾拉的机会可不多见。
　正因如此，才要修正啊。

　破灭的索尔希艾拉，不，运营，我绝不原谅你！

　所以，现在开始我要扮演遍体鳞伤却一个人走向绝望的索尔希艾拉的索尔希艾拉。

　抱歉悲哀希艾拉，我要走了。
　抱歉在你忙着照顾她的时候打扰你，但我有不得不做的事。

■

　和士兵希艾拉们一起照顾着悲哀希艾拉的悲哀希艾拉，突然察觉到了违和感。

「……魔力在增幅」

　躺在床上的索尔希艾拉的魔力，以异常的速度在增加。
　那简直就像大浪一样汹涌而巨大。

「吸收了献身的索尔希艾拉的力量，身体发生了异常……？看护的各位，赶紧拿水和魔力抑制剂——」

　就在她向士兵希艾拉发出指示的那一刻。
　床上的索尔希艾拉终于醒了过来。

「……我得走了」
「原型，你醒了吗！？ ……啊，不，不行。你必须继续躺着！」

　悲哀的索尔希艾拉想要按住索尔希艾拉，但现在的她已经几乎吸收了所有力量，只是一个普通的少女。
　悲哀的索尔希艾拉被轻易地推开了。

「对不起，我无论如何都必须去」
「去，去哪里？」
「可能是得到了献身的索尔希艾拉的力量的影响吧。现在的我知道绝望的索尔希艾拉在哪里。她在呼唤着我」
「绝望……！？ 不，不行。那孩子不是一个人就能战胜的对手。现在，园丁们正要去打倒背德的索尔希艾拉。所以，等他们回来之后，大家一起去吧！」
「那可不行」

　索尔希艾拉摇了摇头。
　
「这是因为我而产生的争端。那么，由我来解决是理所当然的。我要打倒绝望……也要杀了破灭」

　这是她的决心，也是她的义务。
　身为星咏的自己，对于成为事件的原因，她应该有着罪恶感吧。

　索尔希艾拉满脸怒容地握紧了拳头。
　然后不顾悲哀的索尔希艾拉的制止，从床上爬了起来。

「力量也几乎恢复了。这样的话一定……」

　召唤出大镰的瞬间，索尔希艾拉的脚就一软，差点倒下。
　但她用银锁链把大镰拉到手边，以此为支撑避免摔倒。

　怎么看都不是万全的状态。
　不仅如此，身体状况看起来还在恶化。

「不行，原型！」
「呵呵，你就老老实实在这里等着吧」

　索尔希艾拉就像对待小孩子一样，摸了摸悲哀的索尔希艾拉的头。
　然后展开了转移魔法阵。

「警备员们！快阻止原型！」
「已经晚了，馆长」

　士兵希艾拉们一齐冲向索尔希艾拉，但地面发射出的银锁链准确地束缚住所有人，将他们当场拘束。

　在这期间，索尔希艾拉穿过了转移魔法阵。
　
「糟，糟了」

　悲哀的索尔希艾拉脸色苍白地叫道。

「请告诉送信员尽快去园丁那里！」

　在索尔希艾拉消失的房间里，士兵希艾拉们慌忙地行动起来。
　悲哀的索尔希艾拉看着索尔希艾拉消失的地方，皱起了眉头。

「自罚的索尔希艾拉……真是符合这个名字的生存方式啊」

『那么，你知道地点吗？』
『感知到了美少女能量，所以没问题！现在就去吧，绝望！索尔希艾拉情节要素不是用来让谁悲伤的道具！我和索尔希艾拉要战斗！』
『哦……这样今天的作业就结束了。之后给你龟先生贴纸吧』
『太好了。这样就集齐20张了，可以得到奖励了！』




# 第382话 7‐4 背德之星，照亮大地

　索尔教会中，正准备召开一场和气的茶会。
　一开始的紧张气氛不知消失到何处，眼前是一片仿佛晴朗午后般的光景。除了一个人以外。

「来，请别客气。」

　背德的索尔希艾拉这么说着，示意眼前的茶点和红茶。
　为了这场茶会而准备的桌子上，摆着虽然简朴却充满气质的茶具，让人丝毫感觉不到互相厮杀的气氛。

「哦，这可真不错。那妾身就不客气了。」
「啊，这么毫无防备。」

　在落花阻止之前，赫夜牟就抓起一块司康饼一口吃下。
　然后将杯中的红茶一饮而尽。

「嗯，不错。相当美味。」
「真没规矩……算了，乡下出身的怪物本来就是这样吧。」

　堕落的索尔希艾拉一边说着，接着喝了一口茶。
　然后在口中含了几秒，确认了什么之后才吞下。

　然后对园丁点了点头。

「哎呀哎呀，不用那么警戒也没关系哦。没有下毒。」

　看着两人互动的背德的索尔希艾拉微笑着。
　看来她似乎早就预料到了，丝毫没有不高兴的样子。
　不仅如此，还往赫夜牟空了的茶杯里重新倒了茶。

「毒药对落花酱也不起作用呢。所以，不用客气请用吧」
「……你，是什么人？」

　落花毫不掩饰自己的警戒心，瞪着背德的索尔希艾拉。
　虽然看不见，但她的椅背上确实插着一把枪。
　将手臂大大地挂在椅背上，态度恶劣，也是为了随时都能行动的准备。

　但是，背德的索尔希艾拉却像是看穿了这一点，坐在落花的面前。
　如果落花有那个意思，这个位置可以一击打穿她的头。

「什么？是指什么呢？啊，难道说你会做料理很意外吗？点心只要控制好分量和火候，还有时间的话——」
「你很清楚我不是在说这个吧」

　落花依然瞪着她，如此问道。
　园丁们一边交替看着背德的索尔希艾拉和落花，一边开始吃点心。

　背德的索尔希艾拉喝了一口红茶，看向落花。
　落花对那个眼神有印象。

「我们是想要成为索尔希艾拉的其他人。落花酱应该很清楚吧？自己的欲望……不，想要成为理想中的自己的行为，究竟是从谁那里来的」

　这是提问，也是明确的回答。
　落花表情僵硬地开口。

「你是想说，自己是求道者吗？」
「有点不对。我们可以说是求道者所拥有的理想铭的碎片。原型……也就是现在的星咏者的一部分欲望和我们混合在一起，形成了我们索尔希艾拉」

　背德的索尔希艾拉用平静的语调说道。
　在她旁边，赫夜牟正一脸无趣地吃着点心。

「理想铭曾经被破坏过一次。但是，经过漫长的时间又复活了。而现在，它正要完全觉醒。索尔希艾拉之战，是理想之间的钻研，是自我升华。是为了创造出最崇高的理想的战斗」
「……这个，我可不知道」

　堕落的索尔希艾拉说着，看向背德的索尔希艾拉。
　她的眼神中没有警戒的色彩。

「不知道也是当然的。因为破灭的索尔希艾拉决定放弃作为求道者的记忆」
「……」
「请不要露出那么悲伤的表情，落花酱。破灭的索尔希艾拉一定也有她的理由。而且，至少我还记得你。虽然不是全部，但我也知道你喜欢的茶，和银之黄昏的事」

　背德的索尔希艾拉说着，催促她喝茶。
　落花终于开始喝茶。

「……真好喝」
「是吧。因为索尔希艾拉乐园也使用了高级材料。我早就决定，要和你再会，就要用这茶。所以，我不能输」
「但是，为什么只有背德的索尔希艾拉有记忆？我，真的连一点记忆都没有。至今为止遇到的索尔希艾拉也都是这样」

　对于堕落的索尔希艾拉来说，背德的索尔希艾拉口中说出的事实太过冲击。
　隐藏在自己所拥有的情报背后的真相和索尔希艾拉战斗的目的，索尔希艾拉们都不知道。
　至少，堕落的索尔希艾拉连理想铭都不知道。

「很简单。求道者所拥有的欲望和原型的欲望。这两者完美混合在一起，就能成为索尔希艾拉。这才是正常的索尔希艾拉……但是，我不一样。原型……嗯，可以说是相当纯洁吧。几乎没有背德的欲望，所以我作为不完全的索尔希艾拉诞生了」
「索尔索尔，那样还叫纯洁啊……！」

　园丁像是听到了什么有趣的事情一样，眼睛闪闪发光。
　
「恐怕，只有我残留着求道者的记忆吧。应该连绝望都没有……不，正因为是绝望吗」

　索尔希艾拉的诞生是欲望之间的混合。
　正因为理解了这个过程，背负着星咏之名的少女的感情才更加清晰地浮现出来。

　但是，谁也没有再触及这个话题。
　所有人都判断，在本人不在的地方，不应该强行揭露她内心的想法。

「原来如此，我大致明白了」

　落花像是要改变气氛一样说道。
　然后她大口吃着饼干，但依然没有解除警戒。

「索尔希艾拉之战是为了让理想的铭文觉醒。那么……觉醒之后要怎么办？在这场战斗中诞生的索尔希艾拉成为真正的索尔希艾拉，得到理想的铭文。然后，你打算做什么？」

　她一边问，一边用手触碰长枪。
　现场一片寂静，紧张感弥漫。

　在这之中，只有背德的索尔希艾拉依然享受着茶，平静地回答。

「谁知道呢？我不知道。」
「啊？」
「我只不过是保留了作为求道者的片段记忆而已，并非全部都理解。只有这一点，只能问破灭的索尔希艾拉了。」
「……看样子，你没有说谎呢。」
「你可以用憧憬的铭文来判断我说的话是真是假。」
「不，不用了。我不打算做到那种地步。反正我本来就打算打倒破灭的索尔希艾拉。」
「抱歉让你有所期待……落花，我有一个请求，可以吗？」
「说说看。」

　背德的索尔希艾拉听到这句话，露出害羞的笑容。
　那是和她至今为止露出的笑容不同，残留着少女气息的笑容。
　那让背德的索尔希艾拉这个人看起来像是另一个人。

「落花，喝完茶后，要不要稍微散散步？」
「——」

　落花感觉很久以前就知道了这句话，这个声音，这个动作。
　

『果然是异美少女混入！果然是异美少女混入！』
『好恶心，为什么猜中了啊＾＾』
『哦哦……要细嚼慢咽哦赫夜牟』
『好吃！因为吃了那种东西，所以更觉得好吃！』



# 第383话 7‐5 背德之星，照亮大地

「——谢谢你，小落花。」

　走在湖畔，背德的索尔希艾拉回头说道。
　茶会和乐融融地结束，两人现在正走在离索尔索尔教会稍远的湖畔。
　落花的手上依然握着长枪。
　但是，她似乎不打算挥舞，而是扛在肩上。

「没什么啦。听了那种话之后，我也不可能拒绝。」
「那真是太好了。这个湖的景色非常漂亮，是我很喜欢的地方。即使被勇猛和加虐袭击，我也设法守住了。」
「……真亏你能赢过那两个人呢。明明背德这个名字听起来很弱。」
「呵呵，这就是人不可貌相。我的权能是干涉对方的意志。特别是擅长让对方去做自己认为不能做的事情。例如，愈是想打倒我，就愈想采取相反的行动。」
「……我越来越觉得幸好你是能沟通的家伙了。」

　得知赫夜牟和堕落的索尔希艾拉异常的理由，落花深深地吐了口气。
　至少，可以确定不是现在手上的牌能杀掉的对手。

「……欸，小落花。」
「什么？」
「在这次散步的期间，能请你叫我求道者吗？」
「……为什么啊」

　背德的索尔希艾拉放慢脚步，走到落花的身边。
　然后用充满期待的眼神问道「不行吗？」。

「……那孩子不像你一样身材好。而且身高也比我矮」
「正因如此，我才会变成这样吧」

　即使注意到落花转移了话题，背德的索尔希艾拉也只是微笑着平静地回答。
　这反而让落花的心更加躁动不安。

「为什么想和我独处？该不会真的只是想让我陪你散步吧」
「哎呀，你不喜欢吗？」
「求道者邀请我散步的时候，基本上都是想商量烦恼的时候。比如博士很烦人，或者想和指挥者关系更好之类的……那孩子总是找我商量」
「就像现在这样？」
「对。所以，你有什么事吧」

　听到落花的话，背德的索尔希艾拉高兴地点了点头。

「不愧是小落花。我好感动」
「好了，快进入正题吧」
「在那之前，可以确认一些知识吗？因为这份记忆本身也有可能是被植入的假记忆」
「随你便吧？话说，我可能在说谎呢」
「落花酱不会做那种事的」
「……你又懂什么」

　背德的索尔希艾拉用微笑回应了落花的抱怨，然后说出了自己记忆的片段。

「女王之棺是将铭刻之种植入人们体内的装置。这个知识正确吗？」
「你突然就抛出重磅话题啊。正确」
「原来如此，原来如此。那么，没有人能承受那个功能，女王之棺被冻结处理的事呢？」
「那也正确。我们铭印者也试过，但只是痛得要死，什么都没得到。我再也不想进那个棺材了。求道者和指挥者都哭了。博士还吐了」
「……那时，教授强忍着疼痛，装作从容不迫的样子想喝红茶，结果因为疼痛而错乱，直接从茶壶里喝起茶来了吧？」
「我已经知道那个记忆是真的了，别再说了，好羞耻。被你这么一说，我们银之黄昏不就像一群傻瓜一样吗？」
「我很喜欢银之黄昏哦」

　背德的索尔希艾拉这么说着，仰望天空问道。

「……求道者是怎么死的？」

　落花没有马上回答。
　风在两人之间吹过。
　但是，她不可能回答这个问题。

　背德的索尔希艾拉盯着落花的侧脸，等待着她的回答。
　落花一次也没有和她对上视线，而是将视线移向在阳光下闪闪发光的湖畔。

　然后，她故意慢慢地卖了个关子，然后开口说道。

「被教授杀死了。因为只有信仰才能杀死理想」
「……是吗。果然是教授」
「你不记得了啊」
「是的。我的记忆停留在第五天使。不过，我明白了。因为银之黄昏在那个时候已经分裂成两个了。——围绕着女王之棺」
「别让我想起讨厌的事情啊」

　落花踢着小石子，叹了口气。
　小石子撞到其他小石子后弹起，落花看着它掉进水里，继续说道。　

「打倒第六天使后，最后的灾厄降临了。我们战斗了，但还是不行。差一步没能赢。所以，我们转而执行博士和讲师准备的第二计划」
「……梦幻之杖计划吗」
「没错。让成为女王之棺的博爱索尔希艾拉复活，以此反击，起死回生的一招。为此冻结世界的时间，准备实行计划！……到这里为止都还好。但是强硬派和稳健派……」

　落花似乎想起了当时的景象，皱起眉头，无意识地用力握紧了枪。

「半是崇拜博爱索尔希艾拉的教授，博士，学者完全把存在于其他相位次元的人类当作工具，强行推进计划。虽然这样确实进展得更快，但博爱索尔希艾拉复活后会高兴吗？所以，我们稳健派选择把他们当作同样反抗天上意志的伙伴，而不是工具，一起战斗」
「求道者是落花的同伴对吧」
「当然。能对抗教授的家伙，只有我和求道者！不过，除了我以外的人都被教授杀死了！那家伙太可怕了！」

　落花哈哈大笑。
　
「女王之棺被擅自改造成了星咏之杖，铭被夺走并受到管理，真是惨不忍睹……所以，能像这样再次见到理想的铭，我非常高兴。而且没想到还是在得到了星咏之杖的状态下，对我来说实在是太方便了」
「说不定，求道者就是看准了这一点……嗯，我大概明白自己该做什么了」
「哦，是什么呢」

　背德的索尔希艾拉向落花张开双臂。
　然后带着笑容这样说道。

「请杀了我吧，小落花」
「……啊？」
「只要我拒绝复活，就能直接死去。这样一来，你心中就会产生杀死索尔希艾拉的轶事。绝望和破灭都能杀死」
「……你知道自己在说什么吗？」
「当然。索尔希艾拉之战是吸收星咏这种新力量，从头开始重塑理想的仪式。这样创造出来的新的理想，这次应该能打倒教授。那么，我该做的就是尽快结束索尔希艾拉之战。所以」

　背德的索尔希艾拉又走近了一步。
　然后依靠着片段的记忆，故意摆出落花从未见过的笑容。

「来吧，杀了我吧，樱庭落花」

■

　另一方面，留在索尔索尔教会的园丁们。

「好吃，这个蛋糕真好吃！」
「有甜点还能玩游戏，真是最棒的环境了。真不赖啊……把那家伙也变成我们的同伴吧，园丁」
「甜点真好吃！再给妾身多拿一点！」
「啊，喂，赫夜牟！那是我的甜点——」

　正和和气气地吃着甜点。
　这是她们三个绝对必须保持警惕的意志被背德的权能逆转的结果。但，这偶然地给予了她们必要的休息。

　在索尔希艾拉之战开始后久违的发自内心的休息中，教会的门被大声地打开了。
　一看，是肩上挂着红色小包的士兵希艾拉气喘吁吁地站在那里。

「……那是悲哀的索尔希艾拉的部下吗」
「怎么这么着急？总之先喝杯茶吧」
「没，没事。比起这个——」

　士兵希艾拉挤出最后的力气对三人喊道。

「原型独自一人前往了绝望的索尔希艾拉那里！」

『『『你，你说什么——！』』』
『不，你们是知道的吧』
　

　
　



# 第384话 7‐6 背德之星，照亮大地

　落花无法理解她话中的含义。
　不，应该说她不想理解。
　即使明白其中的道理，她也不想承认。

「怎么了，落花。来，用枪贯穿这里吧」

　背德的索尔希艾拉指着自己的胸口，向落花靠近。
　她脸上的笑容，平静得不像是一个渴望死亡的人。

「没关系的。我只是拥有求道者记忆的存在。就算杀了我，也不代表你杀了求道者」
「不是这个问题吧」
「难道说，你担心我会复活吗？……这确实很难证明呢」
「我都说了不是这个问题！不要这么轻易地决定死亡！」

　落花终于放下了枪，跑向背德的索尔希艾拉。然后抓住她的双肩，看着她的脸大喊。

「如果你不是求道者，就不要做这种狗屎般的自我牺牲！这种事已经够多了！」

　随着落花的呐喊，她脑海中闪回的是直到最后都和自己并肩作战的少女的身影。

『——对不起，落花。之后就拜托你了』

　刻在鼓膜深处的声音，以及那副光景，至今仍历历在目。
　她的笑容，相信希望的声音，以及逐渐崩坏的身体。

　落花永远无法忘记，一个希望崩塌的瞬间。
　当然，她也不会允许同样的事情再次发生。

「我向你宣言」

　落花凝视着背德的索尔希艾拉说道。
　这也是她对自己的誓言。

「我不会杀你。就算不这么做，我也会以我的方式成为最强。不，我已经是最强了。我也会战胜教授」
「但是，要结束索尔希艾拉战斗，需要一个逸闻」
「……原来如此。背德的索尔希艾拉，你确实拥有求道者的记忆，但有一点是错的」

　落花得意地笑着，看向背德的索尔希艾拉身后。

「那孩子直到最后都相信着同伴」
「……同伴，吗？」
「是啊。而现在的我，有值得信赖的超强同伴」

　察觉到视线，背德的索尔希艾拉转过身。
　然后，她看到园丁们正朝这边跑来。

　落花迈开脚步，迎接挥着手跑过来的她们。
　背德的索尔希艾拉被拉着手，跟着她们前进。

「……啊，还有一件事」

　落花像是突然想起什么似的说道。
　然后她没有回头，只是比了个V字手势说道。

「现在的我，不是『樱庭』而是『樱庭园』。请多关照」
「…………这样啊，我会记住的」

　背德的索尔希艾拉像是放弃了似的笑着说道。

「怎么了，园丁酱。是想我们了吗？没事的，我很强的」

　落花以为园丁来到自己身边是因为担心，于是这样回答道。
　她的脑海中浮现出园丁安心的样子。

　但是，现实却并非如此。

「不好了！老师！」
「怎么了，这么慌张」

　刚刚才说『可靠的超强同伴』的少女，头发被汗水粘在脸颊上，睁大眼睛，拼命地说道。

「索尔索尔一个人去向绝望挑衅了！」
「…………」

　落花的思考暂时停止了。
　然后她慢慢地抬头望向天空，瞳孔中映出鲜艳的彩色，大声叫道。

「那家伙在干什么啊！」

■

　哈，刚才好像听到了美少女的叫声！

『不要接收奇怪的电波，笔直前进』
『主上大人，已经被园丁们发现了。现在，他们正在计划如何一起对付绝望的索尔希艾拉』

　原来如此……！
　那么我该做的就只有一件事了！

『打倒绝望的索尔希艾拉吧！加油！』

　在园丁们到达的时候，正好打倒绝望的索尔希艾拉，然后直接去对付破灭的索尔希艾拉！

『隐约看到了奇怪的坚持』

　哪里奇怪了。

　想象一下。园丁们拼命来到绝望的索尔希艾拉的身边。
　虽然周围有激烈的战斗痕迹，但是一片寂静。
　就这样往里面走，看到浑身是血的索尔希艾拉……也就是我。

　用失去光芒的眼睛瞥了一眼园丁们，然后就这样走向破灭的索尔希艾拉……！
　不能让她就这样走！园丁，阻止索尔希艾拉吧！

『这是什么立场啊』
『哦哦，My Lord，现在的状态能赢过绝望的索尔希艾拉吗？听说她很强。这里就用一下龟先生紧急旋风怎么样』

　我第一次听说这个。

『龟先生紧急旋风终于要来了……！』
『赫夜牟知道吗？＾＾』
『将阶级在我之下的所有天使置于支配之下，进行远距离支援。这就是龟先生紧急旋风。原本是在灾厄发生时，我们6只大天使率领666亿只下级天使降临现世时的力量』
『你是不是说了很不得了的话？』
『但是使用之后，就会被天上的意志定位，立刻引发灾厄』

　绝对不能用那种东西。
　别为了我轻易地把世界交出去啊，地球的幼小生命会怎么样啊。

『我一定会守护的！』
『只有决心很了不起＾＾』

　总之，那种东西不行。
　虽然名字让我一瞬间大意了，但那实际上不就是末日到来系统吗？
　那种事我做不到，今后也不会做！

『……主上大人，这么说来，最初的偶像索尔希艾拉不是使役着天使吗？如果使用那个力量，不就能将天使作为战力补充了吗？』

　赫夜牟君……多么聪明啊！
　不愧是期待的新星！哟，红色书包！小小的手手！供品是人类！

『是也，被这么夸奖的话会害羞的』

　确实，打倒绝望的索尔希艾拉之后，带着天使去挑战破灭的索尔希艾拉的话会很热血啊！
　好，去把那边的天使弄到手吧～！

『……？那个，我是在说对抗绝望的索尔希艾拉的对策』

　哈哈哈，绝望的索尔希艾拉什么的，小菜一碟。
　胜利是肯定的。重要的是，如何胜利。

　是用从平时的她身上无法想象的，土里土气的胜利方式，还是用比平时更加无情的战斗方式取得胜利。

　索尔希艾拉染红的，是自己的血，还是对手的血。
　这才是最重要的。

『……但，但是绝望的索尔希艾拉的权能都还不知道。太危险了！』
『你还不知道吗新来的＾＾ 这家伙已经疯了，已经停不下来了哦＾＾』
『没错。说实话，因为很危险，所以希望你回家吃乌龟饼干，但看来是不行了。这是个好机会，赫夜牟，你好好看着吧。统治我们的真正的幼小女王——My Lord的强大』
『之前已经看到不想看了』

　还有，我不幼小。

■

　对于绝望的索尔希艾拉来说，这是意料之外的客人。
　一颗流星，坠落在耸立在险峻的岩山上的小城堡中。

「……这真是意料之外。我还以为会来我这里的是背德或者园丁」

　披着漆黑的斗篷，穿着黑色水手服的她，正是这座城堡的主人，绝望的索尔希艾拉。

「——哎呀，你不喜欢惊喜吗？」

　与她相对的，是绝望的索尔希艾拉的根源，镜像的少女——索尔希艾拉。

「曲调太悠闲了，我都听腻了。接下来就用我喜欢的曲调来跳舞吧」
「……有趣。原型的首级正好可以作为通往破灭的伴手礼」

　城堡内部的各个地方，都出现了只有轮廓的索尔希艾拉——影子希艾拉。
　绝望的索尔希艾拉召唤出大剑，率领着它们。　

「决战前先热热身吧。让我好好享受一下，原型」

　在镜界的某处，战斗的帷幕拉开了。

　




# 第385话 7‐7 背德之星，照亮大地

　对绝望的索尔希艾拉来说，这场战斗充满了意料之外。
　
「真有趣。」

　大剑与大镰刀互相碰撞，火花四溅。
　在城堡中展开的战斗，已经发展到足以称为战争的规模。

「我听说你的力量被夺走了，但看样子你几乎都恢复了呢。」
「是啊，没错。然后现在我要夺走你的力量。」
「哈哈，就是这股气势。」

　绝望的索尔希艾拉露出笑容，挥下大剑。
　然后她将剑柄当成杆子，自己旋转起来，跳跃的同时使出踢击。

　索尔希艾拉立刻试图张开障壁，但绝望的索尔希艾拉的脚尖更快地击中了她的下巴。

「！」
「我也学会这种招式了。」

　被踢起来的索尔希艾拉身体浮在空中。
　她的脑袋受到震荡，思考混乱，就在这一瞬间，周围出现了剪影般的影子希艾拉们，趁机发动攻击。

　影子们随意挥舞着大镰刀。
　然而，镰刀却随着飞舞的羽毛划过空中。

「转移吗？」

　在稍远的地方，索尔希艾拉喘着气站了起来。
　看到她像跳舞一样地砍杀着发动追击的影子希艾拉们，绝望的索尔希艾拉当场缓缓地坐了下来。
　在空无一物的地方，出现了一只影子希艾拉，像椅子一样趴在地上。

　绝望的索尔希艾拉理所当然地坐在上面，露出笑容开口说道。

「我很强吧？冠以绝望之名可不是浪得虚名。」
「哎呀，已经累了吗？再多看看我啊。」

　索尔希艾拉砍倒，踢倒影子希艾拉，朝着一瞬间出现的通往绝望的索尔希艾拉的路线发射炮击。
　迅速而没有多余动作的炮击虽然威力不如万全的炮击，但完美地直接命中了绝望的索尔希艾拉。
　爆炸和浓烟，让影子希艾拉们的动作瞬间停止。
　然而，只有被炮击命中的索尔希艾拉依然在继续行动。

「至少在你绝望之前就杀了你。」

　索尔希艾拉展开大量的炮击阵，接二连三地打向绝望的索尔希艾拉所在的地方。
　在逐渐崩塌的城堡内部，索尔希艾拉砍倒从背后袭击的影子希艾拉，注视着烟雾。

「——已经够了吧，原型。」

　烟雾中传来声音。
　同时，烟雾瞬间散去。

　仔细一看，两只影子希艾拉站在绝望的索尔希艾拉的两侧，以挥下大镰刀的姿势站着。
　大概是挥下镰刀的风压吹散了烟雾吧。

　而绝望的索尔希艾拉则是一尘不染地端坐在原地。

「你觉得我的权能是什么？」
「是操纵这些影子一样的东西吗？」
「只对了一半」

　绝望的索尔希艾拉这样说着，打了个响指。
　那一瞬间，她的背后出现了新的影子希艾拉们。

　索尔希艾拉见状摆好了架势，但影子希艾拉们却出乎她的意料，袭击了绝望的索尔希艾拉。

「我背负的业是绝望。本来，这是背负世界的英雄不该有的感情」

　绝望的索尔希艾拉缓缓站起身，手握大剑转过身。
　然后她横扫了一剑，将所有袭来的影子希艾拉砍倒在地。

　影子希艾拉们像破烂的纸片一样散落，沉入地板。
　绝望的索尔希艾拉看着这幅景象，再次坐了下来。

「我的权能，是将自身的影子作为敌人制造出来」

　就像在证明自己的话一样，本应被杀死的影子希艾拉们再次开始变成人的形状。
　然后完全变成人形后，这次向索尔希艾拉冲了过去。

「自己制造出来，不特意杀掉就无法操纵，真是麻烦的权能呢。果然还是不需要」
「……你好像误会了呢，原型。我的力量只是召唤敌人。让其服从，是我的纯粹的力量」

　那一瞬间，魔力像漩涡一样卷起，刮起了暴风。
　没什么大不了的。绝望的索尔希艾拉只是稍微解放了一点魔力。

「这份力量，是从对永无止境的战斗的绝望中诞生的。无法得到安宁，连心灵都无法休息，被命运束缚着不断战斗。这之中真的有希望吗。……啊啊，是啊。本来就是个无需询问的愚蠢问题」

　索尔希艾拉依然在和影子希艾拉们战斗。
　这正是投身于看不到终点的战斗的索尔希艾拉这名少女的生存方式。
　
「我从索尔希艾拉战斗开始到现在一直在战斗。和自己的影子。最初是逃走，好不容易才做到。但是，一个又一个地杀掉，确实地增强力量，最后终于让其服从了。因此，我得到了唯一的答案」

　看着渐渐受伤的索尔希艾拉，绝望的索尔希艾拉继续说道。

「自己的力量就是一切。就连绝望在我面前也只是磨练自己的道具」
「哎呀，我还以为你会更悲观呢……！」
「那种东西怎么可能让我变强。已经够了吧，原型」

　绝望的索尔希艾拉站了起来。
　然后，影子希艾拉们停止战斗，开始排成整齐的队列。

　影子希艾拉们在两侧排成一列，形成一条连接绝望的索尔希艾拉和索尔希艾拉的道路。
　绝望的索尔希艾拉伸出手，对索尔希艾拉说道。

「服从我吧，原型。你已经无法再承受住心中的绝望了」
「……呵呵，我才没有绝望。星星的光辉是绝对不会消失的」
「你应该最清楚，谎言对我们是行不通的。压在你胸口的绝望，应该是属于你的东西吧，索尔希艾拉」
「…………怎么可能」
「那么，你的眼睛是怎么回事。拥有光辉的人，为什么会露出那种眼神。简直就像在寻找葬身之地的幽鬼一样」

　对于绝望的索尔希艾拉的话，索尔希艾拉无言地用镰刀的柄指向她。
　然后间不容发地释放了收束炮击。
　但是，绝望的索尔希艾拉用大剑的剑身轻松地接住了，带着确信点了点头。

「你已经累了对吧，原型。从现在开始就由我来承担一切吧。来，把身体交给我」
「…………吵死了」
「你已经不用再像以前那样伪装自己了。变回弱者也没关系的，原型」
「吵死了！」

　这声叫喊中，她至今为止从未表露过的感情显露了出来。
　索尔希艾拉握紧大镰刀，毫不优雅地瞪着绝望的索尔希艾拉。

「你少用一副很了解我的口气……！」
「至今为止拼命隐藏的心情被说中了，所以害怕了吗？你果然是弱者」
「够了，杀了你」

　索尔希艾拉把手伸向身旁的影子希艾拉。
　然后强行开始干涉。

　她舍弃了道理和美感，用蛮力干涉着影子希艾拉，使其改变形状。
　那是一副漆黑的面具。
　索尔希艾拉把那副连光都能吸收的黑色面具戴在自己脸上。

「我，只有我才是星咏」

　戴上面具的索尔希艾拉的压迫感，比以往任何时候都要强烈。
　那和索尔希艾拉本来的战斗方式不同，是解放自己全部的力量，从正面击溃对手，如同狂战士一般的压倒性暴力。

　为了今后也能继续做索尔希艾拉，她决定在这个瞬间偏离自己的道路。

「你不是我。你的绝望也不是我的……！」
「哼，好吧。全力放马过来」

　索尔希艾拉在奔跑的同时，又通过干涉吸收了另一个影子希艾拉。
　然后形成了漆黑的大镰刀。

「绝望什么的，我才不知道！」

　伴随着否定的话语，索尔希艾拉向绝望的索尔希艾拉砍去。

『之后，我打倒了绝望的索尔希艾拉……』
『本人剧透了啊＾＾』
『哦……真可怜，下巴是不是被踢了？要不我来个龟派气功？』
『真的别用那个啊』
『主人，我马上就要到那边了。这样下去园丁们会冲进战斗中的！』
『没办法，用B计划！绝望的索尔希艾拉VS索尔希艾拉VS园丁队，三足鼎立！还有，准备好堕落模式！园丁酱一定会给我打气的。然后因为羁绊什么的，就能变成这个世界限定的新形态了！』
『又突然来了个鬼一样的订单＾＾而且交货期很紧啊＾＾』
『哦哦……那就赶紧开始吧……星咏之杖啊，活用镜界特性，再加上天使的造型如何？』
『不错呢～～♪加上没有我和你的要素，成为只属于她的模样——』
『是、是吗……汝等大概在说很难懂的事吧……！』
　




# 第386话 7‐8 背德之星，照亮大地

　园丁们现在正前往绝望的索尔希艾拉等待的城堡。
　载着她们的一头白龙，以撕裂虹色天空的气势飞速前进。

「龙子酱，能不能再快点！？」
「可以是可以，但你们会受不了。载人的话，白龙的这个速度就是极限了。外行人给我闭嘴」

　被狠狠瞪了一眼的园丁，似乎并不在意，而是嘟囔着「外行人……」，似乎在介意别的事情。

「那么，到了之后怎么办。说不定还得同时对付绝望和原型哦？」
「原型由我来阻止。我很清楚求道者的战斗方式」

　落花说着举起了手。
　背德的索尔希艾拉也跟着举起了手。

「我也要参加。这个权能应该最适合让对手无力化」
「啊，那我也去索尔索尔那边吧」
「……哎，难道你们想让我一个人对付绝望？让除了游戏技术以外一无是处的我？不觉得太累了吗？」
「不是还有吾吗」

　看着自信满满地用大拇指指着自己的赫夜牟，堕落的索尔希艾拉露骨地摆出一副嫌弃的表情。

「……你要和这种没有伦理观的幼女两个人一起吗？园丁，也给我一个最强角色吧」

　堕落的索尔希艾拉泪眼汪汪地缠着园丁，但从她至今为止的言行来看，她只是嫌麻烦而已。
　至少，她有能活到现在的实力。

　而且，这里还有一个能轻易颠覆数量优势的少女。

「没事没事。我会叫绪乃过来的」
「谁……？」

　至少，堕落的索尔希艾拉所拥有的记忆中不存在这个人。
　但是，听到这句话的瞬间，龙子有了反应，由此可以理解到她是个相当有实力的人。

「是我们曾经在某个相位世界遇到的S级。与其说是最强，不如说是无法无天吧」
「……我先说好，我可不想和那个组队。把我换成弱小的我吧」
「我知道我知道。我会再拜托六波罗前辈和玲的」
「那就好」

　龙子只说了这些，就陷入了沉默。
　她似乎不想再继续对话了。　

　取而代之，堕落的索尔希艾拉开口了。

「绝望的索尔希艾拉是操纵影子战斗的。战斗拖得越久，她就会打倒自己的影子变得越强，所以希望速战速决。因此我也想提升力量」
「提升力量？」

　堕落的索尔希艾拉点点头，指向小蝎。

「小蝎还留着变形机构。现在的我因为和园丁缔结了契约，力量受到了限制，所以无法解放那个变形机构。所以，园丁」

　堕落的索尔希艾拉微笑着伸出手。

「把和悲哀的索尔希艾拉战斗时掉落的素材交出来♥」
「别说得像游戏一样简单啊！那种贵重的素材，可不是那么容易就能得到的！？」
「但是，能打倒索尔希艾拉的只有索尔希艾拉。现在的我，可以说是最佳攻略角色。来嘛～给我嘛～」

　面对孩子撒娇般故意装出来的撒娇声，园丁显得有些苦恼，但最终还是点了点头。

「……我，我知道了。这是为了帮助索尔索尔嘛。我不会吝啬的」

　园丁说完，从扩张领域中取出素材。
　然后他把手放在上面，像是在祈祷一样，素材化为光粒子，融入了堕落的索尔希艾拉体内。

「啊啊，我还以为能暂时告别周回了……！」
「哦哦，感受到了压倒性的力量。这就是所谓的堕落的索尔希艾拉ver2」

　堕落的索尔希艾拉像是在确认力量一样抚摸着小蝎，用力地点了点头。

「你可以期待哦，园丁。我会让你看到超出素材价值的表现」
「我真的很期待哦。还有，和绪乃好好相处哦。那孩子有点多嘴」
「多嘴……？」

　就在堕落的索尔希艾拉想要询问详情的时候。

「差不多要到了。准备一下」
　
　龙子说完的同时，巴尔提乌斯开始降低高度，像是要一直线地坠落一样加速。
　然后猛地飞进了城堡上的洞。

　扬起沙尘，破坏了城堡大部分的巴尔提乌斯平安着陆。
　
「这已经不是迫降了吧」
「疼疼疼……堕落酱没事吧？」
「我没事，因为小蝎保护了我」

　园丁窥视着卷起沙尘，视野暂时受到限制的城堡内部。
　然后，听觉比视觉先捕捉到了什么。

　像是坚硬的金属互相碰撞一样尖锐而厚重的声音。
　然后，接近某人的呻吟的叫声。

「绝望的索尔希艾拉？」

　园丁们立刻从巴尔提乌斯身上跳下来，进入警戒状态。
　她们判断那是绝望的索尔希艾拉的声音，为了弥补彼此的死角而摆出阵型。

　只有赫夜牟一个人听到那个声音后，无奈地叹了口气。

「唉……真是的。这样不就赌不成了吗，小姑娘」

　赫夜牟从袖口吐出触手，将其变成束翼的形状，然后扬起沙尘。
　加速的风力，让周围的沙尘瞬间散去。

　然后，当城堡内部清晰可见的瞬间，所有人都倒吸了一口气。

　索尔希艾拉穿着黑色水手服，披着斗篷战斗着，影子希艾拉则跟随在她身边。
　然后，还有一个像野兽一样的狂战士，他将影子希艾拉一个接一个地吸收，变成武器战斗着。

　在场的所有人都明白，谁是应该打倒的敌人，谁是应该拯救的同伴。
　本应如此。

「……难道，那就是求道者？」
「索尔索尔……！」

　在她们眼前展开战斗的，已经是一头野兽了。
　右半身被沿着身体轮廓的漆黑铠甲包裹，脸被面具覆盖，无法看清表情。

　尽管如此，她们还是勉强认出了索尔希艾拉，因为那把极具特征的大镰，以及被漆黑头盔覆盖的头部中露出的银发。

「强行吸收影子希艾拉来强化自己？这可不妙啊，园丁。那样做的话，原型的自我会崩溃的」

　就在堕落的索尔希艾拉说完，园丁们准备行动的时候。
　她们面前出现了无数影子，逐渐形成索尔希艾拉的形状。
　转眼间，园丁们就被超过一百个的影子希艾拉包围了。

「抱歉，欢迎来迟了。背德，堕落，还有园丁」

　绝望的索尔希艾拉看着她们，将大剑的剑尖对准了她们。
　她的脸上浮现出愉快的笑容。

「如你们所见，决战已经开始了。尽情享受吧」

　她似乎并不惊讶于园丁们的闯入，甚至表示欢迎。
　索尔希艾拉一边斩杀影子希艾拉，一边冲向她，瞄准她的脖子挥舞大镰。

「别无视我！」

　绝望的索尔希艾拉从容地用大剑的剑身接住其中一把大镰，然后用手肘折断从另一侧释放的影子大镰。
　然后她用下巴指了指园丁们。

「我并没有无视你们。只是在欢迎客人」
「客人……？」
　
　索尔希艾拉被这个词吸引，看向了那边。
　然后，她停下了动作。

「——啊」

　她此时才注意到园丁们的存在。
　她发出的短促声音虽然很小，但其中确实充满了深深的绝望。
　她像是要掩饰什么一样，立刻想要组织语言。

「喂喂，别无视我啊，原型」
「！」

　索尔希艾拉被抓住了瞬间的破绽，正面吃了一记踢击。
　或许是漆黑的铠甲减轻了威力，她虽然在原地翻滚了两三圈，但立刻用大镰撑地，调整好了姿势。

「索尔索尔！」

　被叫到名字的索尔希艾拉一瞬间做出了反应。

「……你很碍事，给我滚」

　但她立刻又转向了绝望的索尔希艾拉。
　然后她将袭击自己的影子希艾拉变成了武器，再次冲了出去。

　很明显，她现在不是能进行对话的状态。

「……那个，不快点阻止她的话就糟了。那家伙就快要坏掉了」

　令人意外的是，最先说出这句话的是龙子。
　她一脸麻烦地这么说着，看向了园丁。

「你不是很擅长对付那种别扭的家伙吗。快点去吧。我要回去了……看到那家伙就想起以前的自己，真讨厌」

　龙子这么说着，和巴尔提乌斯一起化作花瓣消失了。
　剩下的园丁握着一片花瓣点了点头。

「那就开始吧。按照计划」

　在场的所有人都点了点头，然后各自开始行动。

　园丁独自留在原地，从种子盒里取出三颗种子。
　然后注入魔力，将种子扔了出去。

「六波罗前辈！玲！」

　被叫到名字的种子发芽，转眼间变成了人形。
　不久后，厨师打扮的六波罗和玲出现在了那里。

　他们都是曾经打倒过索尔希艾拉的探索者。
　但是，这场战斗的主角并不是他们。

「——绪乃！」

　最后被叫到名字的种子变成了人形。
　不久后完成的，是一位有着白色长发的少女。

　她的身高比园丁略高，从她凛然的表情和琥珀色的眼睛中可以感受到知性。
　她身穿黑色制服和白大衣，披散着略显蓬松的头发，缓缓地转过身来面向园丁。

「呀呀Master！谢谢你叫我来！我是你的好邻居，三岛绪乃！正好这个月的生活费快见底了，所以我很想见你～！虽然我也很心痛，但还是想拜托你再援助我一下。啊，当然，虽说是援助，但我可没打算白拿哦？既然被叫来了，我就会好好完成任务！不过，如果能事先明确报酬的话，我也会更加投入工作的。所以，我有一个提议，看来这是一场绝对不能输的战斗！所以我也打算全力以赴，所以请先给我相应的报酬……啊，前辈，之后就拜托你了！」……啊，等一下，Master！你把我丢下要上哪去！喂，六波罗！别拉我！这件白大衣可是很高级的！？是用三岛本家制作的超特殊耐魔力纤维编织而成的「闭嘴」为什么你都不听人说话啊！喂，放开我！」

　六波罗一脸厌烦地拽着绪乃的白大衣，把他扔到绝望的索尔希艾拉和影子希艾拉面前。

「喂，去战斗吧」
「……算了。就在这里好好表现，让他援助我吧」

　绪乃重新面向绝望的索尔希艾拉。
　
　于是战斗进一步加速，陷入混沌。
　与新加入的园丁阵营的三方混战开始了。

『谁啊……！？喂，那个美少女是谁啊……！？』
『还很年幼。无视就好』
『别说话了，快思考啊乌龟＾＾ 我这边也在同时制作堕入黑暗的侵蚀紧身铠甲套装呢＾＾』
『又在说些难懂的话……！』

　
　



# 第387话 7‐9 背德之星，照亮大地

　这场战斗有两个目标。
　一个是讨伐绝望的索尔希艾拉。
　另一个则是说服原型。

「求道者！听我说！」
「吵死了！」

　没错，说服。
　寻找索尔希艾拉暴走的理由，贴近她的心。
　说起来简单，但如今却觉得是无法完成的伟业。

「索尔索尔！」

　园丁呼唤名字，炮击像警告一样落在他眼前。

「闭嘴！我要杀了那家伙！」

　她大叫着扑向绝望的索尔希艾拉，那副模样简直像野兽。
　大概不是能用语言沟通的状态。

　战斗开始已经过了10分钟。
　没错，10分钟。
　
　樱庭落花这个实际上的最强，和园丁这个学园都市中也特别异样的S级两人联手，却连10分钟都无法分出胜负，战斗仍在继续。
　而且事态完全没有进展。

「不妙啊，影子的侵蚀速度变快了。一定是对她的感情起了反应！小落花，这里还是强行夺取原型的意识吧！」
「说得倒简单！」

　对于背德的索尔希艾拉的话，落花自暴自弃地回答。
　然后将枪投掷出去。

「据说，樱庭落花投掷枪从来没有失手过！」

　被轶事补正的枪以亚音速投掷出去。
　索尔希艾拉看到后伸出了手。
　从她漆黑的装甲中伸出像触手一样的影子，缠住了枪。
　影子像蛇一样依次缠绕在枪上，最终枪在索尔希艾拉的眼前掉了下来。

　然后索尔希艾拉立刻将视线转向绝望的索尔希艾拉，冲了过去。

「那个影子是作弊吧！可恶，背德，来帮忙！不能让那家伙接近绝望的索尔希艾拉！赫夜牟也过来！」
「是」
「没办法，就帮汝等一把吧」

　赫夜牟顺便踢散了几只影子希艾拉，移动到索尔希艾拉的面前。
　在她旁边，背德的索尔希艾拉双手紧紧合十，祈祷般地闭上了眼睛。
　
　瞬间，索尔希艾拉的动作突然停止，当场倒下。

「我不想休息。所以，现在你休息了」

　那是背德拥有的权能。
　绝对要杀掉的思考，变成了束缚身体的诅咒。
　如果是本来的索尔希艾拉，应该会意识到那个权能而行动吧。
　但是，现在的她没有那样的余裕。

「……这，是……！」
「现在，你可以把身体交给那份倦怠感哦，原型」
「谁会做那种事……！」

　索尔希艾拉开始用力量强行干涉那个权能。
　她的身体被更漆黑的物体覆盖。

　不久，黑暗从她倒下的身体中溢出，生出像蜘蛛脚一样的东西，试图强行站起来。

　但是，赫夜牟像是追击一样使用了停滞的力量。

「停下，小丫头。再继续暴露丑态的话，就算是我也会看不下去的」
「赫夜牟……！」
「真是的。落花，赶紧夺走她的意识」
「知道了」

　落花伸出手，手中生成了新的枪。
　就在他准备向索尔希艾拉投掷的时候。

「都说了不要妨碍我！」

　伴随着感情爆发的叫喊，索尔希艾拉的身体释放出更强大的魔力波。
　带有干涉之力的魔力波，光是魔力就拥有充分的杀伤能力。

「唔，还是老样子的魔力啊」
「背德的权能被强行剥下来了……！？」

　魔力波轻易地破坏了停滞和背德。
　即使如此，魔力波还是没有停止，将周围的影子希艾拉一个接一个破坏掉，不断扩散。

「唔，园丁酱！」

　看到这一幕的落花立刻想要跑到园丁身边。但是，那里已经召唤出冰盾，挡住了魔力波。

　园丁和穿着围裙的玲从盾牌后面出现。

「园丁就交给本小姐吧！顺便做些好吃的雪糕，让那个任性的大小姐心情好起来！」
「谢啦，玲！那就拜托你了！」
「嗯！」

　目送落花走向再次开始暴走的索尔希艾拉，玲看向园丁。

「那么，这场闹剧要持续到什么时候？不用拘泥于说服，直接用力量压制住不就好了吗？」
「就算那么做也解决不了任何问题。那孩子会变得那么情绪化，一定是很少见的事。所以，我们必须接受她」

　没错，这始终是以对话为前提。
　无论枪和魔力炮如何交错，这无疑都是言语与言语的交流。

「还是老样子在帮助别人吗。不错嘛！不愧是本小姐认可的试吃代理辅佐长！之后给你新做的雪葩吧！」
「谢谢。我会和索尔索尔一起吃的」

　园丁躲在冰盾后面，一直在寻找传达话语的机会。
　
「这份心意值得赞赏，但还是希望你尽快。不仅是索尔希艾拉，你还在和绝望战斗」
「我知道。为此，我才会叫玲他们和绪乃过来。我有预想到会是长期战」
「本小姐担心的是你的身体，你这个笨蛋！真是的，乱来的家伙能说服乱来的家伙吗……？」
「能的」

　园丁带着确信，用坚定的语气回答。

「因为是我，所以能办到」

　园丁相信那一刻会到来，一直在等待着。

■

　那是，不存在于绝望的索尔希艾拉的知识中的最强。
　学园都市里有好几位S级。
　但是，眼前的白衣少女和他们都不一致。

「你叫三岛绪乃吗？真有趣」
「那可真是多谢了。既然你中意的话，要不要给你张名片？我可是很欢迎新客人的」

　两人周围出现了好几个陨石坑，墙壁上也开了好几个大洞。
　连影子希艾拉她们都无法靠近的激烈战斗，在那里展开。

　而且和园丁们一样，似乎无法立刻分出胜负。
　但是，理由纯粹是因为实力不相上下。

「我承认你是强者，三岛绪乃」

　战斗开始后不久，绝望的索尔希艾拉就认定眼前的少女是强者。
　她的脸上浮现出比面对原型时更开心的笑容。

「最强的头衔，我已经有了。就算拿去当铺，也卖不了几个钱」

　影子希艾拉从绪乃背后袭击。
　但是，从白衣下出现的生物般的某种东西吞噬了影子希艾拉，转眼间就消失在白衣下。

　绪乃依然带着笑容，手里把玩着琥珀色的匕首。

「哎呀，如果可以杀的话，我早就动手了。你看，我得遵从雇主的意愿才行吧？我虽然又强又漂亮，头脑又好，但毕竟是受雇之身。所以不太能自由行动。」

　影子希艾拉们再次聚集到她周围，但被六波罗和堕落的索尔希艾拉各自驱散。

　她的动作没有丝毫焦躁，反而显得游刃有余。

「好厉害。果然有最强的作弊角色当同伴就是轻松。啊，绪乃，刚才也说过了，真的不能杀掉那家伙哦。只有索尔希艾拉能杀索尔希艾拉，而且就算杀了，力量被原型吸收就麻烦了。」
「不用说那么多次我也知道。」
「你不是想杀两次吗？」
「那只是表演而已。就当作是现场示范吧。就算被歌颂为天才，也有可能是加油添醋的传闻。其实我是弱小的美少女，完全没有战斗能力！……如果被这么认为就太遗憾了。必须展示出我随时都能杀掉她！我是锋利的菜刀，是不沾油的平底锅，是能安眠的羽毛被。」
「要是没有这么多话，就更轻松了……」

　堕落的索尔希艾拉对绪乃的话感到厌烦，在蝎子上伸了个懒腰。
　这场战斗的目的只有一个，就是阻止绝望的索尔希艾拉。

　而绪乃已经完美地达成了这个目的。

「真不错。好久没有这种绝望感了……！」

　绝望的索尔希艾拉欢喜地颤抖着，杀死了正好向她袭来的影子希艾拉。
　那一瞬间，绝望的索尔希艾拉的压迫感增加了。

「现在是同等。但是，很快就会超越你。」

　绝望的索尔希艾拉的眼睛闪闪发光，仿佛找到了目标一样。
　正如她所说，绝望的索尔希艾拉的力量在这场战斗开始后以惊人的速度增长。

「第一次轻松获胜，第二次也轻松获胜。但是……第三次似乎会有点棘手。」

　绪乃一边说着，一边毫不畏惧地吃起了六波罗特制的巧克力蛋糕。

「没想到我竟然会有成为挑战者的一天！谢谢你，三岛绪乃！」
「没关系。啊，不过，如果你有感谢的心情，希望你能多少加点颜色送我礼物。我也会鉴别物品，所以让我稍微看看这座城堡，我会收下相应的礼物。」

　绝望的索尔希艾拉在大快朵颐甜品的绪乃周围来回奔跑。
　然后，她从死角一口气冲了过去。

　但是，藏在白衣下的某物飞了出来，挡住了绝望的索尔希艾拉的攻击。
　然后，它像是要反击一样，刺出了坚硬锐利的某物。

「……看到了。」

　绝望的索尔希艾拉用上升的动态视力确认了那个，向后方跳去。
　然后，她指着白衣说道。
　
「你在白衣里养着螃蟹吧？」
「哎呀，你看到了吗？不错，这家伙是吉祥物。今天对你来说一定会成为难忘的一天。」

　绪乃这样说着，掀开了白衣。
　然后，那里出现了一只蓝色甲壳的螃蟹。
　白衣内侧是异空间，螃蟹只从那里露出了眼睛和钳子。

「对了，绝望的索尔希艾拉，你知道幻兽大战吗？」
「嗯，我有相关知识。是七只迷宫之主的战争。」
「七只……原来如此，那边只有七只啊。」

　绪乃掀起白衣，得意地摆出姿势。
　谜之狂风吹起，更加扩大的白衣内侧有无数的眼睛在窥视着。

「在我的世界里，幻兽大战是这样称呼的——八百万大战。意思你当然明白吧。」

　绪乃张开双臂，像是在强调自己是主角一样开始讲述。
　六波罗见状，不耐烦地叹了口气。

「来吧，绝望的索尔希艾拉！接下来就是你的挑战了！你能引出我的多少阶段呢？啊，不用回答。你的战斗会比语言更雄辩地告诉我答案。请尽情战斗吧！这样更能表现出我的辛苦，报酬也会增加！」
「我马上回应你的期待。」

　绝望的索尔希艾拉和绪乃同时冲出，再次激烈交锋。
　这场战斗似乎也难以分出胜负。

『喂，我也想看看那边的美少女战斗！我的资料里没有！白衣内侧到底是什么情况！』
『恐怕是和扩张领域结合了。里面应该包含了大量的迷宫之主。』
『哦……没有拥有返老还童之力的迷宫之主吗？』
『乌龟老师……』
『被学生吓到了呢。』

　




# 第388话 7‐10 背德之星，照亮大地

　新的美少女角色登场了……！
　可恶，早知道会这样，我就会准备一条索尔希艾拉其实是索尔希艾拉战斗的幕后黑手的路线了！
　事到如今已经无法变更路线，就只能贯彻精神崩溃的希艾拉路线了！

　星咏之杖，进度如何！

『完成9成＾＾　之后就交给乌龟了＾＾』
『哦哦……交给我吧，My Lord……我会给她装上网络的翅膀……星咏之杖告诉我，如果是和本篇无关的社交游戏联动，这种原作中无法出现的形态也不错……』
『顺，顺便问一下，这身黑色铠甲是什么？感觉有种非常恐怖的气息』

　我也稍微感觉到了。
　话说，好痛。一直隐隐作痛，这是怎么回事。

『因为强行吸收了影子，所以需要付出代价。不过，没有侵蚀形态那么严重，放心吧。而且那个形态更色哦＾＾』

　别做客户没有要求的东西啊。
　不过做得很好，事后报告也OK。果然委托这个镇上最棒的色色服装制作所是正确的。

『把那种产业作为主要产业的城镇还是消失比较好』
『从江户时代延续至今的正统服装店哦＾＾ 从紧身堕落套装到布料面积少得可怜的战斗泳装应有尽有哦＾＾』
『哦哦……My Lord想要什么武器？我推荐前端是乌龟形状的乌龟链锤』

　嗯，武器果然还是镰刀好。
　考虑到之后会被园丁召唤，还是镰刀比较好看。

『所以，这场毫无意义的战斗到底要持续到什么时候。主上大人只是在发脾气暴走而已吧』

　不是发脾气，是精神崩溃。
　索尔希艾拉勉强维持的精神终于崩坏了，让我听听可怜少女内心的呐喊吧。

『内心的呐喊（伪装）』

　好了，我也差不多该开始了。

『什，什么……？』

　赫夜牟君不知为何摆出了架势。一定是期待着吧＾＾

　既然有新形态，那到达新形态的过程也必须重视。
　于是，我让园丁进入了我的内心世界。

『为，为什么要做这么残忍的事……！简直就像鬼的孩子……！』

　赫夜牟君对我的评价到底是什么啊。

　我只是想让园丁知道而已。
　索尔希艾拉是经历了怎样的过程才崩溃的。

　我只是想告诉他而已。
　
『主上大人真的会崩溃吗……？』

　不会。

『无敌……太糟糕了……』

　但是，索尔希艾拉会崩溃的。
　因为她是真正的女孩子。

　作为求道者的潜意识在起作用，她心中一定充满了必须做点什么的焦躁感吧。
　
『真的会崩溃吗？』

　不会。

『骗人……谎言……』

　作为星咏一直在寻找自己应该做的事情的她，败给了教授，袭击了同伴，最后在镜界中因为自己封印的欲望而引发了事件。
　想要成为某个人的少女，最终没能成为任何人，甚至连星咏的宝座都差点被夺走。
　太美了……！简直就像夜空中闪耀的星星一样……！

『从头到尾都是谎言，太可怕了』

　不是谎言。
　接下来这将成为事实。
　因为这就是我理想中的情节要素。

　那么，我要创造心象风景了！
　赫夜牟君，来帮忙！

『诶，我现在正在和主上大人战斗』
『那算什么理由啊＾＾ 最近的古风萝莉真是没骨气！』
『哦……如果和My Lord在一起的话，一边战斗一边做点什么也是理所当然的。赫夜牟君，你就一边战斗一边创造心象风景吧。这是我的课题』
『既然乌龟老师都这么说了……』
『你为什么这么听这家伙的话啊』

　真是师徒间的热烈羁绊啊。

　那么赫夜牟君，我们走吧！
　我们现在开始制作『以剧场形式展示女主角的过去并传达她的心情』！
　跟我来！

『……啊，好！』
『能好好回答，真了不起啊赫夜牟』
『别宠她了＾＾』

■

　如果要形容的话，就是暴风雨。
　将靠近的东西无一例外地否定的黑色凶风。

　那是索尔希艾拉身上黑色铠甲释放出的强力魔力。

「唔，每秒都在变得激烈……！明明必须快点阻止她……！」

　落花咬牙切齿，用力踏出一步。
　她像子弹一样飞出，就这样向索尔希艾拉刺出长枪。
　而索尔希艾拉没有举起大镰，而是将自己漏出的黑色魔力像鞭子一样挥舞着迎击。

　长枪和鞭子相撞，产生了更激烈的魔力波。
　索尔希艾拉吸收了魔力，下一瞬间变得更加凶猛。

「只要是魔力，她就会无差别地吸收。这真的很不妙！理性也渐渐消失了！」
「明明这样做会给身体带来负担……」

　索尔希艾拉缓缓地转向背德的索尔希艾拉。
　然后将鞭子向背德的索尔希艾拉挥去。

「那股力量我也收下了」
「！」
「退下」

　赫夜牟冲到背德的索尔希艾拉面前，用触手打掉鞭子。
　然后用停滞的力量再次束缚住索尔希艾拉。

　「哈，那不就和野兽没什么区别了吗？滑稽到这种程度也挺有趣的！」

　赫夜牟和落花同时冲了出去。
　停滞能束缚索尔希艾拉的时间只有1秒。

　但是，对于落花和赫夜牟来说，这已经足够了。

「不会要你的命」
「对不起，求道者」

　赫夜牟和落花以夹击的形式，向索尔希艾拉释放出最快速的攻击。
　索尔希艾拉试图防御，但触手和长枪更快地贯穿了她。

　然后。

「什么」
「假动作吗！？」

　她的身体化为泡沫，索尔希艾拉的身影从那里消失了。
　我对这个景象有印象。

「悲哀的索尔希艾拉的权能！？难道说，她还能使用至今为止打倒的索尔希艾拉的力量吗？这可太麻烦了！」
「我的空间也要得到小姑娘的许可才能打开。要是被她用献身的话可就不好玩了」

　这时两人再次认识到。
　索尔希艾拉这个少女是多么强大的存在。
　以及，她失去理性后的状况是多么的严重。

「——把力量给我」
「！？」

　背德的索尔希艾拉背后的空间扭曲，索尔希艾拉出现了。
　她的全身几乎都被漆黑所覆盖。
　伸出的手上，长着如同野兽一般的锐利爪子。

「防不住——」

　背德的索尔希艾拉试图防御，但当她注意到的时候已经来不及应对了。
　就在这时，冰柱出现在了两者之间。
　同时，高笑声传来。

「啊哈哈哈哈！可别忘了本小姐和园丁啊！」
「切」

　索尔希艾拉没有追击，而是拉开了距离。
　紧接着，她刚才所在的地方被冻结了。

　玲单手拿着碗，一边搅拌着什么，一边站在那里保护着背德的索尔希艾拉。
　园丁则站在他的旁边。

「嚯，竟然能看穿刚才的攻击！不过可别以为能排在我之上！」
「背德的索尔希艾拉，你没事吧？」
「是的，托您的福」
「那就好。顺便，能拜托你一件事吗。我有办法能救那孩子，希望你能帮帮我」

　园丁一脸认真地说道。
　当然，背德的索尔希艾拉没有理由拒绝。

「说来听听」

　背德的索尔希艾拉使了个眼色，落花和赫夜牟点了点头，为了争取时间而向索尔希艾拉发起进攻。

「我看着就一直在想。那孩子，肯定听不进任何人的声音。所以，必须更加靠近……直接把话传达到她的心里」
　
　园丁这么说着，从包里取出了一颗种子。
　没有任何颜色，无色透明的种子不可思议地只浮现出轮廓，让人知道它就在那里。

「我，会暂时和那孩子缔结契约。然后把我的想法传达给她」
「……但是，那样的话你不会被原型的思考污染吗？」

　园丁没有否定这句话。
　
「如果不理解那孩子的痛苦，就无法传达给她。而这个任务，就由我来承担」
「……为什么」

　背德的索尔希艾拉一脸困惑地问道。

「为什么，你要去救原型呢？你和索尔希艾拉应该没有任何交集」

　阻止索尔希艾拉，是为了防止力量的失控。
　能活着阻止她当然是最好的，但那并不是绝对的条件。

　背德的索尔希艾拉总是预想着最坏的剧本而行动。
　落花想要救她的理由可以理解。因为她们之间有着求道者这一联系。
　赫夜牟想要阻止她的理由也一样。她和索尔希艾拉缔结了契约。

　但是，园丁不一样。
　她和索尔希艾拉的接点，只有在索尔希艾拉战斗中作为协助者这一项。

　极端地说，她就算不在这里也没关系。
　但是她为什么要主动置身于危险之中呢。背德的索尔希艾拉无法理解。

「是什么，让你这么做的？」

　对于这个问题，园丁平静地回答道。

「如果我有可能救她的话，这是理所当然的吧。没有什么理由……啊，抱歉，果然还是有的」

　园丁这么说着，微微一笑。

「我希望可爱的孩子能笑。战斗的理由，有这个就足够了吧！」

　园丁像是在说“话就说到这”一样，重新面向索尔希艾拉。

「哪怕只有一瞬间也好，我希望背德的索尔希艾拉能再次使用权能。索尔索尔肯定不想表露自己的感情。我希望你能让她反转过来。之后我会想办法的」
「……我明白了」
「好，那我们上吧！玲，支援就拜托你了！」
「一边做绪乃用的冰沙，一边支援园丁。这是只有本小姐才能做到的绝技！」

　玲高声笑着，做出一条通往索尔希艾拉的冰道。
　园丁在冰道上奔跑。
　影子们想要袭击在冰上的园丁，但无一例外地被冻住了。

　看着园丁奔跑的背影，背德的索尔希艾拉点了点头。

「……我终于明白，为什么你会被托付镜界了」

　她张开手掌，提高集中力。
　对象是，狂暴的索尔希艾拉。

　园丁一边躲避攻击一边靠近索尔希艾拉。
　然后，她用力踏出一步，一口气跳了起来。

　索尔希艾拉立刻察觉到，从体内生出鞭子。
　但是园丁毫不在意地握紧种子，摆出殴打的姿势喊道。

「老师！赫夜牟！」
「交给我吧！」
「居然把吾当成仆人一样使唤」

　两人的攻击打掉了鞭子，为园丁开辟出一条通往索尔希艾拉的路。
　这恐怕是园丁最初也是最后的攻击机会。

　园丁一边挥拳，一边竭尽全力地喊道。
　
「就是现在，拜托了！」
「明白了！」

　背德的索尔希艾拉在收到信号的同时干涉索尔希艾拉的感情。
　利用索尔希艾拉内心深处“不能表露感情”的强烈想法，反过来将她的感情引到表面。

「背德的权能已经使用过了！」
「OK！之后就交给我吧！」

　那一瞬间，所有的条件都满足了。

　双方都拥有魔力，双方都认识对方，双方都不隐藏感情，当这些条件都满足时，园丁的异能才能发挥力量。
　
「索尔索尔！听我说！」

　拳头打到铠甲的瞬间，索尔希艾拉和园丁的意识确实连接上了。
　同时园丁的视野一度变暗。
　下一瞬间，园丁站在了别的地方。

「……这里就是，索尔索尔的心的世界」

　在那里展开的，是一个小小的古老剧场。
　年久失修的破旧座位，积满灰尘的舞台。
　随时可能掉下来的灯光，前端破了的窗帘。

　简直就像被遗弃的废墟一样。

「——大姐姐也是来看戏的吗？」

　回过神来，园丁的身边多了一个小孩子。
　有着银蓝色头发，穿着可爱荷叶边连衣裙的少女和索尔希艾拉长得很像。

　园丁和少女对上视线，笑着点了点头。

「嗯，是啊」
「这样啊。那我们一起看吧！」

　园丁和少女在附近的座位上坐了下来。
　除了他们俩以外没有其他观众。

「要开始了哦」

　随着少女的声音，剧场内响起了开演的铃声。
　然后，舞台的幕布拉开了。

『索尔索尔索尔！没想到不用我招待就自己跑过来了！完全中了陷阱索尔！现在就让你见识一下“就算不知道原作也能看懂！索尔希艾拉的辛劳半生”索尔～！』
『喂乌龟你擅自加了幼女剧情吧。别把兴趣混进去啊＾＾』
『哦哦……』
『别满足啊＾＾』
『总算赶上了……』

　
　
　



# 第389话 7‐11 背德之星，照亮大地

　随着蜂鸣声响起，观众席的灯光暗了下来。
　园丁面前的小舞台被照亮了。

　舞台布景看起来像是日本的房屋。
　在老旧宅邸的中心，一米左右的人偶仿佛在诉说自己是主角一般站在那里。

　古老的球体关节人偶身上穿着曾经是纯白色的连衣裙。
　它的脸被固定成笑脸。
　在短暂的沉默之后，人偶仿佛活过来了一般动了起来。

「——我的名字叫慧！」

　人偶一边精神饱满地蹦跳着一边说道。

「今天也和最喜欢的爸爸妈妈，还有漂亮可靠的哥哥们在一起，好幸福啊！」

　仿佛在证明这句话一般，人偶周围排列着同样制作的人偶。
　自称慧的人偶抱住了它们。

「我的梦想是有一天能像妈妈一样穿着漂亮的衣服，成为公主。好想快点长大啊——！」

　慧摇晃着连衣裙的裙摆，仿佛在梦想着未来一般仰望天空。

「妈妈，要怎么做才能快点长大呢？」

　慧用确信自己未来会幸福的语气，回头望向一个人偶。
　然而，下一瞬间，慧看到的人偶当场崩塌了。
　舞台的灯光变成了鲜红色。

『——这就是，我的开始』

　我听到了与之前不同，略显成熟的嗓音。
　那个声音听起来像是在怜悯着奔向人偶的慧。

　在鲜红的灯光下，慧在原地来回踱步。
　周围已经没有其他人偶了。

『名为慧的少女并不存在。不能存在。我这个人类，从丧失中诞生』
「我……该怎么办才好……好想成为公主啊……」

　慧当场瘫坐在地。
　
『我开始听到那个声音，是在这个时候。我脑中有个声音在告诉我，我有必须要做的事。在满足的时候听不到的声音，是空无一物的少女所剩下的最后路标。那个声音说——』

　灯光切换，背后映出了星空。
　在那中心，有着大镰刀形状的影子。

「去得到星咏之杖」

　影子逐渐变大，最终覆盖了星空。
　慧虽然害怕，但还是正面注视着影子。
　
『在那之后，少女在声音的引导下知道了许多事。少女将自身的纯真，献给了迫近世界的危机。因为，那已经是不需要的东西了』

　灯光转暗，场景改变。
　慧从连衣裙换成了深蓝色的制服。
　少女的气质消失，她穿上了男生的校服。

「我的名字是慧。是这所学校里最坏的家伙」

　虽然声音还是和刚才一样可爱，但慧却明确地这样说道。
　然后她开始一个接一个地打飞周围的人偶。
　慧像是在故意做给别人看一样，毫无意义地，残忍地破坏着人偶，让人感受不到她刚才的纯真。

『现在的少女什么也不是。正因如此，她可以扮演任何角色。现在的少女是反派。是被正义的伙伴打倒的坏人』

　不久，一个人偶跳到了慧的面前。
　比其他人偶大一圈的人偶，拿着一把美丽的白色刀。

「胆子不小啊，竟敢反抗我！放马过来！」

　慧故意向剑士人偶发起攻击。
　但是，她被剑士人偶轻易地反击，夸张地滚到了舞台边缘。
　人偶的身体上留下了轻微的伤痕。
　但是，慧却毫不在意地站了起来。

　然后她静静地望着站在舞台中心的剑士人偶。

『在这里的任务结束了。曾经是胆小鬼的剑士，成为了被大家依赖的英雄。能成为剑士的垫脚石，一定是少女至今的骄傲』

　灯光再次转暗。
　然后，慧身上穿的是白色的制服。

　在离她稍远的地方，蓝，红，黄头发的人偶愉快地谈笑着。

「我是慧。来这里是为了取星咏之杖！尽量不引人注目，拿到星咏之杖后就消失吧！」

　慧一边比手画脚一边说道。
　不久，她的眼前出现了一个红色的棺材。

「这就是，星咏之杖……」

　伸出去的手犹豫了一下，但慧很快下定决心，点了点头，触碰红色的棺材。
　那一瞬间，周围响起了令人不禁想捂住耳朵的不愉快的杂音。

　像是金属之间强行摩擦的声音，又像是某人尖叫的声音，慧差点当场倒下。

『那是超乎想象的痛苦。即使是花费多年锻炼自己的少女也会感到挫折的痛苦。但是，少女忍住了。因为那是自己的职责』

　杂音戛然而止，慧打开了棺材。
　然后，从中取出了一把大镰刀。

　慧向观众席展示着大镰刀，挺起胸膛。
　
「从今天开始，我就是星咏！」

　她的声音中带着一丝兴奋。
　那声音就像是找到了丢失的东西一样天真无邪，还残留着稚气。

「我要用这把星咏之杖，从银色黄昏和天使手中保护大家！」

　随着这句话，舞台的灯光消失了。
　
『少女没能成为公主。但她成为了勇者。保护大家的强大的勇者。这就是她最后留下的角色。』

　舞台被照亮，慧穿着黑色和白色褶边的衣服。
　她周围被各种形状的敌人包围。

　但那些对现在的她来说都不是敌人。
　她用不像是人偶的动作迅速地切开敌人，站在尸体上。

「无论是什么样的敌人，我都会打倒！」

　虽然她的声音像是小孩子在玩过家家，但她周围散落的人偶残骸证明了这幅景象是现实。
　
『少女打倒了潜伏在学园都市的组织和天使，有时还会打倒迷宫之主。但是有一天，少女知道了。』

　穿着白色制服的人偶聚集在慧的周围。
　除了最初看到的三色头发之外，还混杂着其他几种发色，所有人都亲昵地围着慧。

「自从我成为星咏之后，认识了许多朋友！虽然我没什么优点，也不擅长与人交往，但多亏了星咏之杖，我终于能和大家说话了！」

　慧拿着大镰刀，和其他人偶一起在舞台上跳舞。
　
『少女原本的职责是星咏，但她却在不知不觉中为自己创造了不同的职责。明明这是不被允许的』

　她和人偶们随着愉快而天真的曲子继续跳舞。
　有时，当木制怪物逼近人偶时，慧会主动拿起大镰刀战斗并赶走它们。
　
『少女原本是勇者，但她却在不知不觉中为了保护自己重要的东西而开始战斗』

　慧保护着人偶们，一个接一个地打倒怪物。
　一开始还很轻快，但渐渐地开始受到怪物的反击，她的身体开始出现一道又一道的伤痕。

『职责只有在完成时才有意义。力量只有在适当使用时才有意义。那么，比起职责更优先于自己，将力量用于私利私欲的少女，真的能被称为勇者吗？』

　慧继续保护着人偶。
　她的身体已经几乎损坏，衣服也破了，就像被从天花板垂下的线吊着一样，只能歪歪扭扭地站着。

　就在这时，慧的面前出现了一只与之前不同的巨大木制狮子。
　有着宇宙般美丽鬃毛的黑狮子瞪着慧。

　慧像之前一样站在前面保护人偶们，举起大镰刀。
　她要保护的人偶中，也混杂着不久前见过的拿着白色太刀的人偶。

「我是星咏！这次也要保护大家！」

　慧这样喊着，强行驱动破烂的球形关节，逼近黑狮子。
　然后就在她要挥下大镰刀的时候——

「……啊」

　人偶随着一声短促的叫声被黑狮子的前脚扫开。
　人偶重重地摔在地上，零件散落一地。

「我，我不会输的……」

　看着即使如此也试图站起来的慧，黑狮子吼叫着。
　然后它的身体被从天花板垂下来的线绑住，强行调整了形状。
　虽然慧再次恢复了原来的形状，但下一个瞬间，它却像服从黑狮子一样转向人偶们。

　然后，向人偶们发动了攻击。

『少女必须受到惩罚』

　声音无情地宣告。

　人偶们一开始还惊慌失措地四处逃窜，但最终还是下定了决心，一个接一个地向慧发起挑战。
　最后，拿着白色太刀的人偶和长着翅膀的人偶破坏了它的身体。

　瞬间，不知从哪里传来了掌声。
　仿佛在祝福慧的胜利。

　曾经是慧的人偶这次真的四分五裂了，什么也没说。
　它静静地注视着为胜利而欢呼的人偶们。

『少女应该保护的是世界。但是，她试图保护自己重要的东西。在那一刻，少女背上的勇者头衔就消失了。少女直到最后都没有意识到这一点』

　伴随着欢快的音乐，帷幕落下，仿佛在说这是一个快乐结局。
　直到最后，人偶们都在跳舞，曾经是慧的人偶没有被任何人捡起，掉落在舞台边缘。

　一瞬间的沉默降临。
　就在以为一切都结束的时候，又传来了声音。

『少女必须受到惩罚』

　是刚才也听到的无情的声音。
　它继续说着，仿佛要将这句话刻在观众的心中。

『这样的惩罚还不够。所以，少女再次苏醒了。在与之前不同的地方。为了惩罚抛弃职责，沉溺于欲望的自己。然后，为了这次真正地接受惩罚』

　本应是从天花板传来的那个声音，不知何时从旁边传了过来。

『「呐――」』

　我往旁边一看，一个穿着破烂衣服的年幼少女，带着满是伤痕的脸笑着歪着头。

「你觉得我应该受到什么样的惩罚？」

『完美地决定了……！这样就能让园丁也蒙上阴影，一击解决！堕光的过程也由我们准备好了，放心吧！』
『哦……虽然是演出，但竟然让幼小的生命做出那么悲惨的打扮……这全都是天上意志的原因……可恶的天上意志……！』
『我很擅长玩人偶！因为经常用剩下的骨头玩！』
『这样就能让园丁也蒙上阴影……嗯？那双眼睛里寄宿的光辉是什么――』

■

　对于少女的提问，答案早已决定。
　园丁既不害怕也不怜悯，而是直视着少女开口说道。

「不需要惩罚。你直到最后都是正确的」

　我看到了非常凄惨而郁闷的开始。
　我看到了在少女心中产生的扭曲的自我表现欲。
　我看到了让人不忍直视的，轻易而悲哀的结局。

　但是，那都与园丁无关。
　在他眼前的，是现在也快要哭出来，却勉强自己笑着的受伤的少女。
　园丁就是为了向这样的少女传达话语而来的。

「索尔希艾拉……不，慧」

　园丁呼唤着少女真正的名字。

「和我说说话吧。我会一直陪着你，直到你满意为止」

　这是第一步。
　为了将名为慧的少女从这个悲惨的童话中拯救出来，园丁伸出了手。

『光，光太强了索～！因悲惨的过去而一度受挫的园丁酱说着“即便如此！”而努力站起来拯救索尔希艾拉的剧本崩坏了索！这样下去的话索尔希艾拉就会作为普通的女主角被拯救然后结束索！』
『被突然冒出来的手游主人公拯救什么的，这已经是对库拉姆的NTR了吧＾＾　库拉姆的知己位置该怎么办啊。已经不是知己（笑）了吧＾＾……真是可怜啊！』
『哦哦……开始制作对抗天上意志的新形态。通过镜界回路开始演算——』
『乌，乌龟老师你冷静点……！』
『擅自迁怒别人还引发叛乱，就算是天上的意志也太可怜了索。之后我会把天上的意志也变成美少女的索』
『犯，犯罪预告……！』

　
　

　



# 第390话 7‐12 背德之星，照亮大地

　这对慧来说是第一次。

　在无法找到自身价值的少女眼中，眼前的园丁究竟是什么样子呢。
　至少，可以确定她的心中并不平静。

「……那是什么意思」

　慧挤出声音，甩开园丁的手。
　小小的手用力拍打园丁的手，剧场里响起微弱的声音。

「你是为了说这种漂亮话才来这里的吗！？」

　这对慧来说，是处刑。
　让她看到自己的人生，让她知道结局。
　她打算以此证明那泷慧这个少女的人生是多么愚蠢和罪孽深重。

「你看了就知道了吧？真正的我，既弱小又丑陋愚蠢。索尔希艾拉的样子，全都是假的。我害怕暴露自己……！」
　
　嘲笑，或者痛骂，否定名为慧的少女的价值。
　慧最后的期望，只是这样。
　
　明明是这样。
　明明已经甩开了伸出的手，为什么她还用直率的眼神看着自己呢。

「索尔希艾拉总是从容地笑着。知道所有的事情，不会输给任何人。拼命地伪装自己……但是，已经结束了」

　败给教授的那天，作为索尔希艾拉积累起来的一切都崩塌了。
　原因不用想都知道。

「因为我想要被大家认可。因为我觉得只要拥有索尔希艾拉的价值，大家就会爱我……」

　伴随着忏悔，慧崩溃了。
　她已经到极限了。

　正因为用索尔希艾拉的立场来掩盖自己，她才能克服至今为止的痛苦。
　但是，那也因为这场索尔希艾拉大战而崩溃了。

　隐藏在自己心中的欲望被暴露出来，本应拯救他人的索尔希艾拉却成为事件的中心。
　慧真的能忍受这种事吗？

「我已经，受够了……我什么都不想看……」

　抱着膝盖，为了遮住视野而低下头，慧开始啜泣。
　慧已经无法再作为索尔希艾拉伪装自己了吧。
　因为她自己已经这么相信了。

「慧……」

　看着蹲在地上哭泣的慧，园丁再次伸出手。
　但是，她中途像是想到了什么，把手放在慧的头上。

「至今为止，你很努力了」
「……」
「所以，从现在开始——」

　园丁再次摸了摸慧的头，然后直接跑向舞台。
　然后她轻巧地跳到舞台上，大声说道。

「我也会和你一起的！」

　站在舞台中心的园丁张开双臂，吸引着大家的注意。
　但是，慧依然没有看舞台。

　园丁早就预料到了这一点。
　她微微一笑，捡起掉在舞台上的木棒。
　然后，她模仿着英雄的样子，帅气地举向天花板喊道。

「我是超级奇迹园丁！帮助哭泣的勇者公主，一起拯救世界的人！」

　舞台上，只有她的声音在回响。
　即使如此，园丁也没有停下。

「竟敢欺负我的同伴！黑色狮子！我要打倒你！」

　园丁说完，就抓住了黑狮子。
　然后就这样把它推到舞台侧面。

　在黑狮子消失后变得干净的舞台上，园丁满意地点了点头。

「呼」

　然后园丁擦了擦额头上的汗，把手放在腰上。

「这样就没有人会欺负慧了！来吧，下一个是谁！？现在的慧不是一个人！」
「……住手」
「无论是什么样的敌人，我和慧都会打败它！慧很厉害，很强！」
「……都叫你住手了」
「只要为了大家而变强的慧，和宇宙无敌的我在一起，谁都不用怕！」
「都叫你住手了！」

　撕心裂肺的叫喊，盖过了园丁的声音。
　不知何时慧已经站了起来，恶狠狠地盯着舞台。

「够了，你也知道一切都已经结束了！」
「还没结束！我不会让它结束的！」

　园丁立刻回答。
　然后她把木棒伸向慧，挑衅地笑了。

「而且你也不想结束……不是吗？」
「……吵死了」
「想要被爱，想要被认可」
「吵死了！」
「这有什么不对？」

　园丁用劝导的语气说道。
　舞台依然照亮着园丁。

「谁说索尔希艾拉是假的？那个慧也是真的」
「不对，我只是在扮演强大的自己」
「是啊。但是，没有人不会扮演自己。这是理所当然的」

　为了名为慧的少女迈出新的一步，园丁说道。
　
「你可以爱自己。无论是软弱的自己，还是胆小的自己，都是很棒的自己。你可以爱着自己，和自己一起活下去」
「那，那种事……对没有价值的人类来说」
「谁说你没有价值了！」
「！」

　园丁大喊着，再次把木棒举向天空。
　这是一幅看起来只像是在玩游戏的廉价景象。
　但是，她的样子，就像真正的勇者一样。

「你有价值！我可以断言，也可以证明！如果有人敢说这种蠢话，我会把他揍飞！和老师一起揍飞！」

　园丁挥舞着木棒如此宣言。
　面对这毫无根据的强有力宣言，慧什么也说不出来，嘴巴一张一合。

　园丁对这样的慧露出了温柔的笑容。

「而且，和我说同样的话的人，你身边一定有很多吧」
「……没有那种事」
「你停顿了一下，是想到了谁吧。那个人一定会爱你的」

　那是，苍色头发的少女。
　那是，肩膀上坐着青蛙的少女。
　那是，那是，那是——

　慧的脑海中浮现至今为止遇到的人们。
　牵着一无所有的自己的手，把自己带到阳光下的伙伴们。

「……」

　但是，正因为如此，慧才感到恐惧。
　如果把自己带到阳光下的理由，是因为索尔希艾拉的话。
　一想到这里，就害怕得不得了。

「……我，我」

　慧再次低下头。
　她的脑海中回荡着责备她的声音和失望的叹息。
　即使实际上没有那种声音，对现在的她来说那就是现实。

「我果然……」
「慧，抬起头来」
「！」

　回过神来，园丁就在眼前。
　她像淘气的孩子一样笑着，轻轻抬起慧幼小的身体。
　然后就这样回到了舞台上。

「嘿咻」
「放，放我下来！」
「好啊，来」

　园丁把慧放了下来。
　但是，她的手依然握着。

「……放开我」
「不要。反正你又会缩到角落里去吧？我稍微了解慧了」

　从容的笑容是不安的反面。
　强硬的话语是恐惧的表现。

　名为慧的少女的本质，是无法爱自己的胆小鬼。
　而且，由于许多不幸和因果，直到最后都没有得到改善。
　
　所以园丁主动承担了这个角色。
　为了让少女能够爱自己，能够稍微抬起头来生活。

　她决定牵着慧的手，直到她能够独自前行。

「慧，现在的你是真实的。你的人生全部都是真实的，充满了爱」
「你又懂什么……！」
「我不懂。索尔希艾拉的事，我是通过索尔希艾拉战斗才第一次知道的。所以，我对她没有奇怪的憧憬，也没有被她救过的恩情。你不觉得，我能够作为真正的朋友来评价她吗？」

　那是只有园丁才被赋予的权利。

　拥有同样名字的索尔希艾拉们是不行的。
　活在扭曲的思想和契约中的赫夜牟是不行的。
　通过求道者这个存在来看的落花是不行的。

　只有一个人，只有和索尔希艾拉没有任何交集的园丁，才有权利说出这句话。

「我不会突然要你去爱一切……要不要试着稍微爱自己一点？不够的部分就由我来爱。直到你能够接受周围的人的爱为止，我会一直爱着你」

　到头来，这只是关于一个少女学会爱自己的故事的开始。
　园丁如此相信着。

「来，从现在开始。从现在开始，这是为了你而存在的故事。你所期望的一切都会成为现实，你会被许多人所爱。我保证，这是最棒的Happy End」
「……真的吗？」

　年幼的慧不安地抬头看着她。
　她眼眶里积攒的泪水，证明了她为了问出这个问题，鼓起了多大的勇气。

「嗯，真的。所以，从现在开始，我们一起走吧」

　园丁伸出手，抱住了慧。
　年幼的她没有抵抗。

　相反，她伸出颤抖的手。

「……谢谢」

　静静地回抱了园丁。
　这是现在的她唯一能接受爱的方法。

■

　园丁和慧的漫长对话，在现实中连一秒都不到。
　现实中，园丁的拳头正要击中索尔希艾拉的黑色铠甲。

　但是，一切都已经结束了。

「——欢迎回来，索尔索尔」

　园丁的嘴角微微上扬。
　然后，将刚揍过的索尔希艾拉连同黑色铠甲一起抱紧。

　瞬间，铠甲就像脆弱的沙子一样崩塌了。
　暴动的影之鞭也像融化一样消失，园丁的怀里只剩下索尔希艾拉一个人。

「园丁酱！」
「老师久等了！这边没问题了！」

　园丁抱着失去意识的索尔希艾拉，比了个V字。
　然后，用所有人都能听到的声音喊道。

「索尔索尔得救了！接下来开始反击！」

　最优先事项完成，所有人的意识都转向了绝望的索尔希艾拉。
　比任何人都期待这句话的绪乃抓住白大衣的下摆，夸张地甩动着。

「好，那就让你们见识一下！我专业的技术！」

　

『园丁×索尔……可以吧……』
『可以……』
『哦……能好好演到最后真是太好了，My Lord』
『对那么认真说服我们的园丁太不好意思了……明明背地里是这样……』



# 第391话  7‐13 背德之星，照亮大地

　夺回慧这个最大的目的已经达成。
　因此接下来就是她的个人舞台了。

「终于来了！轮到我表现了！哎呀，等了好久！没想到被Master叫出来之后居然要等到这个时候。不过没关系，这点小事对Master来说不算什么。毕竟你不是我的客户也不是上司，而是我的Master，所以无论什么要求我都会听，再怎么无理的要求我也会完成！……怎么了六波罗，那是什么表情？一副巴不得快点开打的样子。你这种地方也该忍耐一下「快点上……不然杀了你……」唉，居然无视我宝贵的建议。算了，反正我现在心情很好，接下来有临时收入进账。」

　绪乃说完，看向绝望的索尔希艾拉。
　她的眼神不是看着敌人，而是仿佛看着掉在地上的钱一样，充满俗气。
　绝望的索尔希艾拉似乎也察觉了，不愉快地咂嘴。

「啧，已经觉得自己赢了吗？你确实很强……不过，就在刚才，我也达到了那个境界。」

　绝望的索尔希艾拉身边，有大量的影子。
　那些全部都是绝望的索尔希艾拉的力量象征，也是她的经验本身。

「……确实，魔力比刚见面的时候要高很多。喂，欺诈师，再吃一个这个吧」
「叫我欺诈师也太失礼了，不过看在巧克力可丽饼的份上就原谅你吧……嗯，还是一样好吃。果然还是和我联手吧？用点心征服天下，赚到能随便花钱的钱」
『哦！队长！』
「别理她，笨蛋」

　六波罗只说了这些，然后退后一步。
　然后用下巴示意绪乃战斗。

「又被拒绝了……算了，我只要提高自己的价值就行了。绝望的索尔希艾拉，你也这么想吧？啊，不用说！我明白的！」
「就让我看看你能废话到什么时候吧」

　绝望的索尔希艾拉把手伸向影子。
　然后，就像索尔希艾拉刚才做的一样，把影子变成了巨大的剑。
　
「那么，接下来就是决战了」

　如此宣言后，绝望的索尔希艾拉跳了起来。
　描绘出美丽的影子曲线，向绪乃逼近。
　影子和魔力双重强化的收束斩击，化为两把大剑袭来。

「哦，这可真是」

　绪乃故意把手伸进白大衣的口袋。
　然后确认园丁在看着这边，盯着大剑说道。

「6号，防御」

　瞬间，白大衣的内侧飞出蟹钳挡住了攻击。
　绪乃依然什么都没做。不仅如此，还故意打了个哈欠。

「这样就到头了？开玩笑的话还可以给你及格分，但如果你真的这么想的话，对我是不是太失礼了？」
「还没完呢。现在才开始」

　绝望的索尔希艾拉的攻击明明被挡住了，却露出了愉快的笑容。
　就像得到了期待已久的玩具的孩子一样，接二连三地向绪乃放出大剑。
　绝望的索尔希艾拉轻飘飘地舞动着，轻松地挥舞着大剑，一边躲避着时不时反击过来的蟹钳，一边继续挥舞着大剑。

　以绪乃为中心，蟹钳和大剑多次碰撞，火花四溅。

「威力不错。但也就这样了。不能成为我的搜集对象」
「哈，那就再提高一下Gear吧」

　绝望的索尔希艾拉暂时退开，向影子希艾拉弹了弹手指。
　然后几只影子希艾拉改变了形状，缠绕在绝望的索尔希艾拉的腰部附近。

「两把不行就三把。还是不行就四把」

　从腰部伸出几根影子，像尾巴一样伸长。
　影子的尖端变得尖锐，简直就像剑一样。

「我要上了，三岛绪乃」
「嗯，随便你」

　一瞬间的寂静之后，绝望的索尔希艾拉和大量的影子希艾拉一起冲了出去。
　多到让人觉得是战争的大量军队，向绪乃冲去。

　但是，看到这个景象，以六波罗和玲为首，没有任何人动弹。
　理由只有一个，绪乃这个少女太超乎常理了。

「19号，35号，78号」

　被绪乃用数字这种无机质的名字称呼的某种东西从白大衣里爬了出来。
　让人无法想象能收纳在白大衣里的那个东西，是章鱼的脚，蜘蛛的丝，还有缠绕着冷气的火焰之手。

　光是看着就会让人本能地产生厌恶感的那些东西，随意地葬送着影子希艾拉们。

「小喽啰就交给你了。啊，当然，真正的对手是我哦？决战就是要等压轴登场吧」
「哈哈哈，好啊！没错，让我更加绝望吧！把无可奈何的死亡现实砸到我身上！只有这样才能让我变强！」
「你的思想还真是有趣」

　绝望的索尔希艾拉穿过倒下的影子希艾拉们，终于来到了绪乃的面前。
　她的双手和尾巴上各拿着三把剑，绝望的索尔希艾拉毫不间断地连续攻击。

　面对以超越人体的速度和次数挥出的剑击，绪乃的剪刀虽然暂时抵挡住了，但很快甲壳上就出现了裂痕。
　
「哎呀，没想到这孩子居然会输」
「还没完呢，我可不止这点本事」

　正如绪乃所说，剪刀终于碎裂了。
　没有任何东西能阻挡绪乃和绝望的索尔希艾拉。
　从绪乃的白大衣里飞出来的东西，因为要对付周围的影子希艾拉们，无法立刻回到防御。
　就在绪乃完全无防备的时候，她第一次从口袋里伸出了手。

「差不多是时候了吧」

　随着这句话，绝望的索尔希艾拉的攻击全部停止了。
　并不是被防御住了。
　而是绝望的索尔希艾拉自己停手了。

「……这种感觉，是什么」
「是根源性的恐惧」

　绪乃的手里，依然握着琥珀色的小刀。
　脉动着，仿佛有生命一般胎动的琥珀，看起来比刚才更加通透美丽。
　这时绝望的索尔希艾拉终于理解了。

　那不是小刀。本体是被小刀形状的琥珀所覆盖的——

「钥匙」
「没错，你真聪明。这是世界上独一无二的贵重物品」

　绪乃说着，举起了小刀。
　仅仅如此，绝望的索尔希艾拉就后退了一步。

「……！？刚才，我感到恐惧了吗？」
「是啊，真是滑稽。你只是因为害怕这把小刀而退缩了。说了那么多大话，却像新兵一样屈服于恐惧」

　绪乃一边说着，一边从怀里拿出一张小纸条。
　然后在上面写了一些东西。

「面对这个敌人……嗯，这个量应该差不多吧。Master，付款方式和往常一样，不是现金而是素材。镜界的素材可以卖个好价钱」

　园丁虽然一脸不情愿，但还是用双手比了个大圈。
　绪乃见状满意地点了点头。

　然后，她将小刀举向了警戒着举起大剑的绝望的索尔希艾拉。

「来吧，你在这里看到了什么？你害怕什么，畏惧什么？啊，不用回答。我们全都看在眼里」
「……身体的颤抖……是被强制产生恐惧的感情吗……！？」
「没什么好惊讶的。我们是人类。无论是怎样的超人都会笑会哭会生气会恐惧。我只是扣下了引发那种感情的扳机而已。……就像这样」
「噫！？」

　绝望的索尔希艾拉一开始没有意识到那是从自己口中发出的悲鸣。
　映在小刀上的不是自己，而是难以形容的泥状物体。
　当她意识到那深处浮现出的肿瘤般的眼睛正看着自己时，她打从心底感到恐惧。

「怎，怎么可能，不可能。冠以绝望之名的我，竟然屈服于纯粹的恐惧……！？」
「哦，你看到了那个吗。不错，稀有物品是好兆头」
「别，别过来！」

　绝望的索尔希艾拉终于叫了出来。
　至今为止的堂堂正正的态度消失得无影无踪，她害怕地颤抖着双腿，试图拉开距离而向后退。
　但是，不知为何她无法将视线从小刀上移开。

「这，这股力量是怎么回事。我竟然会输给这种东西……！」
「人生就是这样的。突然遭遇意想不到的东西，至今为止的生活发生剧变。在我的世界里这是常有的事」

　章鱼的触手们回到了绪乃的白大衣里。
　那么多的影子希艾拉们，全部都消失得无影无踪。
　剩下的只有满是粘液的天花板，粘在墙上的蜘蛛网，还有碎裂的冰冻地板。

「好了，我按照Master的吩咐让她无力化了。之后随你处置」

　这就是绪乃被选中的理由。
　对拥有感情的人单方面发动攻击的性能，是她独有的。

　要说唯一的缺点，那就是被恐惧的人再也无法振作起来。

「啊……啊，啊……啊啊！」

　绝望的索尔希艾拉眼中噙着泪水，恐惧地发出声音。
　尽管如此，她还是无法将视线从那把小刀上移开。

　不久，她又后退了一步——

「……啊」

　某种尖锐的东西慢慢地贯穿了她的胸口。
　从贯穿的地方出现的是堕落的索尔希艾拉所驱使的蝎子。

「只有索尔希艾拉才能打倒索尔希艾拉。哎呀，真是个麻烦的委托」

　即使看到贯穿自己胸口的针，绝望的索尔希艾拉还是无法将视线从小刀上移开。
　因为她确信，一旦移开视线，自己就会在一瞬间被带走。

「要，要来了……不，不要！住手，我，才不会绝望……！」

　她究竟看到了什么。
　绝望的索尔希艾拉像是要挥开什么一样，一边不断挥舞着手一边叫喊。
　直到她的身体化为光的粒子消失为止，她都一直害怕着什么，发狂着。

「呼，搞定」

　绪乃把小刀收进口袋，回头看向园丁。
　然后，露出俗气的笑容。

「好了，给我工资吧」
「……我好不容易升级了，却没能展示出来。虽然不累，但总觉得有点讨厌……」

　听到两人不像是刚结束决战的发言，园丁苦笑着。
　随着怀中沉睡的索尔希艾拉的微弱呼吸声，与绝望的索尔希艾拉的战斗拉上了帷幕。

『小绪乃绝对很不妙！虽然她是美少女，但里面混杂着什么不是美少女的东西！』
『嚯，你也会感到恐惧啊』
『不，是兴奋』
『这家伙无敌吗……？』
『哦哦，赫夜牟啊，这次也干得不错。特别给你三张乌龟贴纸』
『三张……！？可以吗！？』
『嗯嗯，赫夜牟君也很开心，真是太好了。毕竟你很努力嘛。好了，再这样下去，纯洁希艾拉和冬亚就要碰面了哦……？』
『耶～＾＾』
　



# 第392话 拂晓之赫耀，照亮月亮

　冬亚醒来的时候，太阳已经完全升起了。
　或许是因为美禄他们一直逼问自己和无名的关系，直到深夜，所以身体还很沉重，脑袋也转不过来。
　不过，肚子倒是饿得不得了。

「呜……肚子好饿。」

　冬亚摇摇晃晃地站起来，确认贴在墙上的轮值表。
　上面写着光的名字，还画了两个圈。

「今天是小光做饭。我得过去才行。」

　和拿出谷片的库拉姆，以及不知为何到现在还端出豆芽菜料理的水织不同，光的料理从早上就很讲究，冬亚觉得很好吃。

　光负责做早餐的日子，她一整天都会很顺利。

　冬亚迅速地把睡衣换成制服。
　然后打开门。

「——这么急，是要特训吗？」
「哇！」

　水织靠在墙上。
　她一边仔细地擦拭枪支，一边看向冬亚。

「你睡得挺晚的，是不是还需要特训？」
「不、不用，没关系。没关系啦。」

　冬亚往后退，试图和水织拉开距离。
　不过，水织当然不会让她逃走。

「我也一起去吧。」
「咦？」
「反正你一定是去吃早餐吧？不过现在时间上已经是中午了」

　青梅竹马似乎看穿了冬亚的肚子有多饿。
　冬亚红着脸，害羞地笑着点头。

「嘿、嘿嘿……嗯。是啊」
「那我们走吧」

　水织说完便开始往前走。
　冬亚慌忙追了上去。

　追上之后，冬亚抬头瞄了水织一眼，开始思考。
　然后，她小心翼翼地开口。

「今、今天天气真好呢」
「是啊，没错。所以很适合训练」

　水织强调训练。
　不过冬亚已经不在乎这些了。

「啊，对了，前天在书库……水、水织！」
「你在……监视我吗？」

　冬亚也一样，正因为是青梅竹马，所以很了解对方。
　她发现水织身上散发出和平时不同的氛围。
　她一开始打算装作没发现，但因为她大致理解原因，所以主动开口。

「因为我以前是无名？」
「……你真聪明。不愧是你」

　水织面不改色地说。
　她没有停下脚步，而是丢下想继续说下去的冬亚，大步走向餐厅。
　因此冬亚只能跟在她身后。

「我果然……被怀疑了吗？是美禄提议的吗？」
「对，没错。」

　水织毫不犹豫地点头。
　她的表情没有任何变化。

「这样啊，我……还是不被信任呢……」

　冬亚清楚记得那天晚上那幅可怕的光景。
　所有人带着怀疑和敌意的眼神，全都集中在自己身上。那种感觉实在不好受。

「要怎么做，才能让大家相信我呢？」

　冬亚像是想抓住救命稻草般，握住水织的手。
　水织这才终于停下脚步，用那双红色的眼睛回望冬亚。

「美禄的确拜托我监视你，但目的是为了保护你。」
「咦？」
「你可能会被0号趁虚而入，遭到攻击。而且消除你记忆的人，也有可能这次会来取你性命。所以我决定保护你。」

　水织露出自信满满的笑容，同时举起枪，脸上浮现笑意。

「放心吧，至少我相信你。毕竟我们是青梅竹马。美禄也一样。但是身为学园长，有很多事情不得不考虑。所以她没办法像我一样坦率地行动。」
「这样啊……谢谢你……」
「不用谢。这样你放心了吗？」
「嗯。」

　水织看到冬亚安心的表情，似乎感到满足，再次迈开脚步。
　她的步伐和刚才完全一样。

「我，能和慧君说话吗……？」
「可以。还有，慧是女孩子，所以应该叫她慧酱……虽然我第一次看到她的时候，还以为她是男的。」
「对吧！我也吓了一跳！」
「更让我惊讶的是，除了我以外，几乎所有人都在很早的阶段就知道慧是女生了。」

　水织刚才的态度还很坚毅，现在却显得有些沮丧。
　冬亚看到她这样，轻轻笑了出来。

　因为虽然事态很复杂，也还没有全部解决，但现在的气氛和以前的Factom一样，非常平静。

「今天的饭，是什么呢——」
「玉子烧，盐烤鲑鱼，凉拌菜和味噌汤。」
「小光，你还是老样子，一大早就很厉害呢……！」
「饭后还端出了超大的圣代。」
「小光……！！！！！」

　冬亚的肚子像是在呼应她的情绪一样，发出了叫声。
　听到走廊上响起的叫声，冬亚和水织害羞地相视一笑。

■

　终于到达食堂的时候，正好有张熟悉的面孔和冬亚她们擦肩而过。

　道乐，露特拉，还有爱娜和——

「然后啊，我跟慧说下次想一起去骑双学园的自治区购物。道乐你们也一起来怎么样☆彡」
「啊，那个……六波罗小姐，已经够了吧……」
「怎么样☆彡」
「呜」
「带上美晴一起去吧。好不好，道乐」
「啊，好」

　眼前出现了一个从未见过的轻飘飘红辣妹。

「谁……？」
「唔，这个气息是六波罗吗？」

　水织立刻察觉到她的身份，正准备向她搭话。
　就在这时，红辣妹似乎也注意到了水织她们。
　她的脸上，露出了仿佛包含了这世上所有绝望的可怕表情。

　但是，她马上又恢复了开朗的笑容，可爱地在胸前挥了挥手。

「哇！水织，冬亚，早上好☆彡」
「噗！」

　爱娜在背后喷了出来，六波罗一边笑着靠近，一边用流畅的动作用手臂勒住她的脖子。
　她的样子明明很可爱，却有一种奇怪的违和感。

「噫」
「怎么了，冬亚？啊，我知道了。你肚子饿了吧？冬亚真是个贪吃鬼！」

　水织看着兴奋的六波罗，悲伤地垂下眼睛。

「六波罗……你怎么了？终于因为繁重的工作而……」
「住手……别用那种眼神看我……」
「六波罗！太好了，你恢复正常了！」
「我现在就想失去理智……！」

　六波罗就这样悄悄地对水织和冬亚耳语。

「如果我平时的样子，会让慧害怕的。所以才尽可能地不让她害怕。」
「原来如此……谢谢你，六波罗。为了配合我们，还打扮成这么可爱的样子。衣服很适合你哦」
「太好了！队长！……等，等等，脖子……被勒住了……」
「那我们去学生会室和美禄聊天了☆彡走吧，道乐，露特拉！还有爱娜（杀意）」
「啊，好」
「我，我投降，队长……」
「六波罗，我想知道骑双学园有什么好吃的」
「好啊，我想想——」

　四人吵吵闹闹地离开了。
　然后水织和冬亚互相点头。

　——为了守护六波罗的尊严，今天的事情就当作没发生过吧。
　
　这就是青梅竹马之间的默契。

「我们进去吧，冬亚。我们什么都没看到」

　两人走进食堂，看到库拉姆和光正在谈笑风生，慧则是一脸温和地笑着。
　他们三人似乎还没注意到这边。

「……」

　冬亚不由得停下了脚步。
　青梅竹马已经接受了自己。

　但是，库拉姆和光会接受自己吗？
　还有，失去记忆的慧……？

　想到这里，冬亚不禁有些不安，想要离开这里。
　水织似乎看穿了冬亚的想法，摸了摸她的头。
　
「没事的，有我在」
「……嗯，谢谢」

　冬亚深吸一口气，挤出笑容。
　第一句话就和往常一样。

「早上好」

　

『来了！这样记忆丧失情节要素就完成了……！』
『啊，六波罗他们走了……之后再告诉爱娜，单方面维持那种形态的方法吧＾＾』
『哦……那顺便也教教我怎么固定成幼小的样子』
『那个，我觉得还是别给太多能单方面改变他人容貌的力量比较好。当事人一定也会很困扰（经验谈）。』

　
　



# 第393话 脱离常轨之星，什么都别照亮

　从结论来说，冬亚的烦恼只是杞人忧天。

　说到底，光在场的时候，不管发生什么事，气氛都不可能变差。
　在青梅竹马的牵引下，库拉姆现在也变得开朗许多。

　或许是因为她知道冬亚原本就是个善良的人。
　冬亚顺利地来到慧他们所在的桌子，与他们会合。

「再次自我介绍，我是月宫冬亚。慧……啊，小慧，请多指教。」
「我是那泷慧。那个，我才要请你多多指教……」

　两人有些客气地握手。
　然后害羞地相视而笑。

「感觉好害羞哦。」
「是啊。呃……我之前是怎么叫你的？」
「你都叫我冬亚。所以希望你像之前一样叫我。而且不要用敬语。我们是为数不多的同年级生！」
「这样啊……嗯，我知道了，冬亚。」

　接着两人陷入沉默。
　她们都是被动的少女，即使视线对上好几次，也会害羞地移开。

　库拉姆在一旁托着脸颊，看着这幅莫名散发出酸甜氛围的光景。
　她的表情不知为何有些不服气。

「「呃……」」

　两人同时开口，然后又开始互相礼让。

「你先说吧，慧」
「我，我这种人还是让冬亚先说吧」
「这怎么行，慧你先说吧！」
「呃，可是还是冬亚先说比较好」
「别再争了，你们以为我看到这无限循环的对话，心里有多难受啊」

　库拉姆出声制止。
　她的脸上明显带着私情。

「总之冬亚先去吃早饭吧？你还没睡醒吧」
「嗯，也是」
「慧也是，如果还不习惯，就先通过我来交流吧。不用那么紧张」

　库拉姆说完，若无其事地坐在慧的旁边。
　慧用尊敬的眼神看着她。

「谢谢你，库拉姆」

　和之前不同，发自内心的感谢和柔和的笑容，直接击中了库拉姆的心。

「～～！交给我吧！我可是慧的知己！」

　库拉姆挺起胸膛说道。
　慧似乎被她自信满满的态度感动，她在胸前轻轻拍手。

　冬亚笑眯眯地看着两人，光乘着光翼，端着一个大得要命的托盘出现在她面前。
　她把料理一道道摆在冬亚面前。

　简直就像接下来要开派对一样多。
　不过，这些全都是为冬亚准备的。

「哇！」
「请用！！！！！」

　不需要更多言语。
　接下来的几十分钟，对冬亚来说，是十分重要的时间。

　

「——呼，吃饱了。」

　冬亚面前摆着好几个空盘子。
　盘子的量大概有五人份，这对Factom的少女们来说，是司空见惯的光景。

　除了慧以外。

「你……你吃好多哦。」
「咦？会吗？」

　冬亚一脸不可思议地歪头。
　摄取过早餐后，冬亚的思考能力也跟着提升。

　她再次看向慧。

（果然跟之前的慧不一样。）

　慧一脸惊讶地观察吃很多的冬亚，看起来有点畏畏缩缩。
　她的模样，让冬亚产生亲近感。

　她身上穿着应该是睡衣的黑色薄洋装，从过去一直假装成男生的她身上，实在难以想象。
　而且她的头发也变长了，不知道是不是被谁弄的，绑成可爱的半双马尾。

（嗯，半双马尾果然也很适合……咦？果然？我为什么会知道这种事——）

　虽然有好感，但没有惊讶。
　冬亚对自己理所当然接受这个事实感到疑惑，开始寻找原因。

　就在这时，一份圣代摆在冬亚面前。
　她抬起头，发现光正对着自己笑。

「请用！」
「哦！谢谢你，小光！」
「这好像比我吃的还要大三倍耶？」
「这……这要吃掉吗……？」

　库拉姆和慧已经超越惊讶，直接傻眼了。
　毕竟冬亚三两下就吃光了三人份的早餐。
　现在还要再吃一份巨大的圣代，要他们不吃惊才是强人所难。

　尤其是慧，他甚至已经到了害怕的地步。

「你平常都吃这么多吗？」
「嗯。慧也要吃吗？」
「不……不用了，我吃不下……」
「这样啊。」

　冬亚笑着开始吃起圣代。

（竟然说全部吃完也没关系，慧果然很温柔。）

　冬亚没有发现慧的发言其实另有含意，继续大口吃着圣代。
　库拉姆看着这幅光景，似乎察觉到什么，开口问道：

「咦？0号呢？」
「他说要离开一下，就出去了。」
「我都没发现……我最不该做的事，就是把视线从那家伙身上移开。」

　听到慧这么说，库拉姆垂下头。
　冬亚则是完全不理会她们的对话，大口吃着堆成小山的圣代。

　在她们所在的餐厅天花板上，有一道人影在四处游走。

「＾＾」

　0号正在华丽地监视中。

■

　纯真无邪的失忆美少女，终于和贪吃鬼失忆美少女相遇了！
　现场的星咏之杖同学！

『是的～＾＾现场天气晴朗，可以清楚观测到美少女能量。失忆美少女之间的对话，以及若无其事地表现出自己是理解者的库拉姆，今年夏天似乎也会有很多值得一看的活动。请务必全家一起来看哦～！』
『汝想毁掉整个家庭吗……？』
『哦哦……小朋友可以去乌龟老师的游泳区哦。』
『希望乌龟老师不要也去那边……』

　赫夜牟同学也一起来玩吧。
　失忆美少女之间的对话可是很难得一见的。
　这可是流星雨和日蚀无法比拟的珍贵画面哦。

『吾、吾就不必了……』

　哈哈哈，赫夜牟同学真是内向！

『希望汝说吾是危机管理能力很强。』
『没什么危险的。为了证明这一点，我们赶紧去详细调查冬亚吧。之前想拷问的时候，被妨碍了呢』

　星咏之杖君，这次要用安全且无害的方法去探索！
　我们只是美少女情节要素的观测者，这一点可不能忘记。

『当然了＾＾ 来吧，用这个0号爱彻底解剖冬亚吧』

　失忆一定有理由。
　理由里有情节要素的种子。
　情节要素的种子最终会开出名为美少女的大花。

　我们的工作就是拾起情节要素的种子，使其发芽。
　然后用美少女情节要素让这颗星球再生……！

『多么壮大的梦想啊。嗯，这是正论率100％的发言＾＾』
『星咏之杖对主上大人特别温柔呢』
『啊？你什么意思啊＾＾ 我现在就让你成为拟似搭档，把你当成黏糊糊的实验台哦？』
『噫』
『别对我的学生出手！』
『乌龟老师……！我好害怕！』
『哦，好乖好乖……』
『我觉得这个海洋生物也挺宠溺人的呢』

　嗯嗯，这也是情节要素呢。
　乌龟小弟，首先你要接受美少女情节要素。一切就从这里开始。

『教唆自杀……？』

　你把美少女情节要素当成什么了啊。
　真是的，看来得和星咏之杖君一起给你做个示范了。

『我看看，解析差不多要结束了。如果能抓住她的头，就能更快解析完毕了』

　你要是这么做，冬亚会哭的吧！
　而且冬亚大吃特吃的样子很可爱，我怎么能去打扰她呢！

『我知道啦＾＾ ……哎呀哎呀，这可真是』

　你明白什么了吗？

『看来是托莉姆的不干涉，导致一部分记忆领域被封印了。不凝视到这种程度就无法发现，还挺巧妙的呢＾＾』

　托莉姆……？
　是我还没见过的美少女吗。
　我记得是DemonsGear最终号，红头发的萝莉。

『！？哦……终于！』

　乌龟小弟开始加速了。

『哎呀哎呀，这可真是被相当麻烦的对手封印了记忆啊』
『星咏之杖君也很难办吗？』
『现在的我轻轻松松＾＾ 别小看我啊＾＾』

　不愧是星咏之杖君！
　既然决定了，就等纯洁希艾拉和冬亚关系变好的时候，一点一点地解除记忆的封印吧。
　然后慢慢享受变化吧＾＾

『你刚才不是说不会欺负那个叫冬亚的少女吗……？』

　这是情节要素所以没问题。

『判断基准不是人类啊……』

　你在说什么呢。
　没有比这更暖心的人类了吧。
　
　那么，马上开始吧，星咏之杖君！

　作战名称『想……起来了！』开始！

『好！』
『赫夜牟，我们一起去那边给托莉姆这个幼小的生命做礼物吧。为了搞好关系，第一印象很重要』
『知道了』

　
　



# 第394话 残缺之月，沉入影中

　一边是作为星咏之杖暗中活跃的人，一边是作为无名在暗处生活的人。
　两人的对话十分平稳，难以想象是这两个人。

　吃完饭后，慧和冬亚两人去散步。
　库拉姆和水织跟在他们身后。
　虽然表面上是警戒，但她们的表情也很放松。

「好厉害。原来有这么漂亮的地方啊。」

　慧环视周围被花草墙包围的庭园。

　庭园仿佛忘记了季节的规律，各种各样的花同时盛开。
　春天的樱花散落淡色花瓣，夏天的向日葵聚集黄金阳光，秋天的彼岸花将地面染成一片赤红，冬天才会开的山茶花带着深绯色。
　四季互相混合，保持着不可思议的和谐，风一吹，花香便层层叠叠，像看不见的纺织品一样染上空气。
　
「这是未梦在操作迷宫核心时，作为其中一环试做的。非常漂亮吧。」
「嗯，像梦一样。」

　小路上不断飘舞着不可能掉落的花瓣，地面铺着淡色的花瓣地毯。
　周围很安静，只能听到花儿本身在风中摇曳，仿佛在低语的声音。

「不过这只是测试，所以马上就会变成应季的花了。所以只有现在才能看到这个景象。」
「这样啊……真的好漂亮。」

　慧用手掌轻轻抚摸着盛开的花。
　每当指尖触碰到花蕾，花蕾就会微微颤抖，然后瞬间开花，散发出香气。

「明年春天，这里一定会变成一片粉色。到时候，大家一起去赏花吧！」
「啊……嗯，是啊。」

　慧原本开朗的表情，立刻变得阴沉。
　她突然意识到自己已经失去了一切。

「小慧……？」

　冬亚立刻注意到慧低着头。
　然后，她想起慧丧失记忆的事，慌忙开始鼓励她。

「没，没事的！到时候你一定能想起大家的事！」
「是吗……？大家为了我着想，所以没有说，但其实我的记忆没有恢复的希望。0号也这么说。」

　慧把脸凑近花，不让冬亚看到自己的表情。
　这是她为了不让人看到自己的表情，竭尽全力的逞强。

「我很害怕。害怕让大家失望。」
「失望？我们才不会那样！」
「……抱歉，我好像想了一些不好的事情。欸嘿嘿，让你看到我丢脸的一面了。」

　慧说完，刻意用开朗的语气笑着。
　然后当她再次转过头来时，冬亚发现她的眼睛有点红肿。

「小慧……」
「没事的，一定没事的。」

　很明显，她自己也不相信这句话。
　即使如此，冬亚总觉得要是自己否定，她害怕的悲剧就会成真，所以用力点头。

「嗯，没事的。」

　接着，她轻轻握住慧的手。
　冬亚的手指缠上慧白皙纤细的指尖，看着慧，露出微笑。

「大家不管你是怎样的你，都很喜欢你。所以你不要觉得自己一无所有……如果觉得快要想到不好的事情，就吃好吃的东西吧。这样一来，一定会有办法的。」
「……呵呵，小冬亚真的很喜欢吃东西耶。」
「会吗……？我觉得跟大家一样啊。」

　慧很想说「绝对没有这回事」，但还是忍住了。
　取而代之，她用力握住冬亚的手。

「我可以再这样待一下吗？」
「嗯，当然可以。那我们继续往里面走吧。里面还有长椅，可以慢慢欣赏花。」
「这样啊，好期待。」
「……啊，早知道就带三明治来了。」
「你、你还要吃啊……？」

　冬亚没有发现慧有点退避三舍，带着满脸笑容点头。

「嗯！不过很可惜，放在扩张领地里的份已经吃完了。」

　冬亚说完，总之先把手伸进扩张领地里。
　她想说搞不好自己只是忘了，其实还有点心。
　然而她的期望落空，手扑了个空。

「……唉，没有。」

　慧看着冬亚失望地垂下肩膀，轻笑出声。

「呵呵，下次来的时候，我带点东西过来吧。」
「好啊。唉，早知道就先补充了。」

　冬亚打从心底感到后悔。
　就在这时——

「——！」

　冬亚突然感觉到脑中有某种东西炸开。
　仿佛硬是撬开某种东西的感觉，让冬亚瞬间想起某个景色。

　瓦砾堆成的山、煤灰飞舞的天空、烧焦的柏油路，以及冻结的大楼。
　响个不停的警笛声、怒吼，以及痛哭的青梅竹马。

　她们眼前所见的，是大战过后的一片狼藉。
　而倒在中心处的，是已经断气的红发少女。
　
「——水织！？」

　冬亚立刻理解那名少女是谁，大声呼喊。
　然而下一秒，周遭又变回时间缓缓流逝的庭园。

「冬亚，你怎么了！？」
「啊，呃，那个……」

　冬亚还在思考要不要把刚才发生的事告诉两人，站在后方不远处看着的水织，一脸疑惑地歪着头，往这边走来。

「怎么了，冬亚，有毛毛虫吗？」
「探索者怎么可以怕毛毛虫……啊，我先说，小蛙们没有吃虫的功能。」

　两人听到冬亚急迫的声音，也毫无紧张感地笑着。
　冬亚见状，打从心底松了一口气。

「嗯，没事。其、其实我只是肚子饿了，想说你们有没有带什么吃的。」
「你这个贪吃鬼，不要因为这种事就叫水织过来。慧也被你吓到了吧？」
「嗯。冬亚，你真的没事吗？」
「没事没事！」

　冬亚挤出笑容，拉着慧的手，再次往前走。
　然而她的内心，却开始卷起疑云。

（虽然我从未见过，但那绝对是真实发生过的事……！）

　虽然没有证据，但冬亚很确定。
　冬亚记得自己从未体验过的悲剧。
　无论是指尖逐渐失去血色的感觉，还是平常总是端庄又冷静的青梅竹马，情绪失控的呐喊，还是烧焦的瓦砾气味。
　冬亚全都清楚地回想起来了。

（……难道说，我真的是无名吗？）

　冬亚一直被当成无名，但冬亚至今都没有真实感。
　因为她觉得周遭的人那么警戒，所以她认为有这个可能性。
　可是，看过那幅光景后，冬亚发现一个事实。

（如果我是无名，那么夺走小慧记忆的人……也是我？）

　她不可能不去想这件事。
　一旦开始思考，思绪就会加速。

　如果自己只是失去记忆，但其实是无名。
　那么像这样牵着失去记忆的她，说出那些好听话，岂不是非常恶心吗？

　可是，她也不好因为这样就甩开慧的手。
　因为现在慧紧紧握住她的手，感到安心也是事实。

（说不定，我和小光的关系就像“小光和‘PROFESSOR’”一样。得赶紧让未梦她们检查一下）

「这里有长椅吗？」
「就是刚才说的长椅。上面还有个漂亮的白色屋顶」

　两人相视一笑。
　　
　但她们的笑容都不是发自内心的。
　一边是为了消除丧失记忆的不安。
　一边是为了逃避自己是犯人的可能性。

「那我们走吧」
「嗯」

　两人的身影融入庭园，宛如鲜花一般绽放着名为“现在”的瞬间。

『……我这边不知道她们想起了什么记忆呢＾＾ 这样真的能顺利吗』
『没问题。我稍微察觉到了共依存情节要素的气息。小冬亚的心中肯定发生了什么变化』
『乌龟老师，如果把婴儿的骸骨送给托莉姆，你觉得她会高兴吗？』
『哦……在选礼物之前，你还是先学学人类的伦理观吧……』
『就是啊，赫夜牟同学。刚才那句话太不人道了。托莉姆酱会哭的』
『所以说乡下雌小鬼就是没水平＾＾ 学习常识去＾＾』
『你最没资格说我』

　



# 第395话 自称理解者，设法照亮星星

　就算这是虚假的，对她们两人来说，这无疑是美丽且无可取代的时光。
　两人在庭园里相视而笑，聊着无关紧要的话题。光是这样，现在就让她们觉得是无价之宝。

「啊啊，好美……」

　慧突然脱口而出。

　庭园中央，静静伫立着一座白色屋顶。
　由四根细柱支撑的屋顶，宛如漂浮在花海中的小岛，创造出与周围隔绝的安稳空间。
　屋顶呈现清澈的白色，柔和地承受阳光并反射。

　她们在屋顶下，坐在唯一一张长椅上。

　手总是紧紧握着。
　仿佛在说，绝对不能放开这只手。

「欸，小慧。」

　冬亚注视着眼前飞舞的花瓣，呼唤她的名字。
　
「我们一定要再一起来这里。约好了哦。」
「……嗯，约好了。」

　两人只说了这些，接着陷入短暂的沉默。
　乍看之下，是纯真少女之间的对话，但背后却有不安、罪恶感等许多情绪在翻腾。

　所以她们才会像这样，用眼睛可见的美丽花朵，以及言语这种楔子，刻在自己身上。
　为了将模糊的『没问题』植入自己心中。

　但是她们彼此都不知道这件事，现在只希望这段安稳的时光能继续流逝。

■

　库拉姆躲在暗处，偷偷看着她们的互动。

「我是理解者我是理解者我是理解者我是理解者……」

　她喃喃自语的背影，不知为何看起来比平常还要沮丧。
　水织一脸困扰地皱起眉头，对库拉姆说：

「库拉姆，你有在听吗？让我听听你的意见。」
「没问题，完全没问题。我总有一天也会和慧一起来这里。现在，已经决定了。」
「喂，库拉姆。」

　水织拍了拍库拉姆的肩膀。
　稍微用力地拍了三次，她才终于注意到水织在叫她。
　
「怎么了，水织？」
「让我听听你的意见。我在书库找到老师写的『比起那种事，看到慧的那张脸，你难道什么都没想吗！？』……咦？」

　水织困惑地看着慧她们。
　慧和冬亚就像老朋友一样，亲密地聊着天。
　她们脸上不时绽放笑容，看起来很幸福。

「……是啊，她们两个看起来很开心。」
「是啊，看起来很开心。但不只这样吧。」

　库拉姆说完，再次观察慧。
　然后在某个时机点说：「你看。」

「我们和她说话的时候，她会先看我们的表情，再决定要不要笑。她想讨好我们。可是，她和冬亚说话的时候不一样。看起来很安心。」

　这不过是她从凛花身上学来的临阵磨枪的知识。
　可是，正因为她是唯一一个和慧在一起的理解者，所以才能看穿慧的内心。

「慧……我不能吗……？」
「……你这么在意的话，一起加入对话不就好了？」
「不行。」

　库拉姆用双手比了个叉，转过头去。

「我说过了吧，现在的慧想讨好我们……她一定觉得自己现在没有任何价值……」
「慧……这样啊，我知道了。」
「等一下等一下！你要去哪里！」
「我要告诉她，我也喜欢现在的她。这样一来，她的烦恼就会消失了吧？」
「你是山猪吗！？慧现在的心很纤细啦！」

　库拉姆和吞人蛙一起拉着水织，再次躲到暗处。
　为了不让水织乱动，吞人蛙紧紧贴在她的脸上。

「什么都看不见……」
「要是慧现在知道自己的内心被看穿，一定会非常害怕……明明那么努力想讨好我们，却被我们点破，这样太残忍了。」

　库拉姆觉得现在的慧就像个为了得到爱而挣扎的孩子。

　拼命说服自己现在也有价值，想尽办法讨好他人的模样，看在知道她过去的库拉姆眼里，实在非常痛心。

「就算不那么做，我们也不会抛弃慧啊。」
「她就是无法理解吧。在她看来，我们可能只是想让她恢复记忆，才会跟她接触。」
「……所以现在让她跟冬亚说话比较好。虽然只有一部分，但那孩子也失去了记忆。本来应该无法理解，但只有那孩子能跟她共享因为失去记忆而产生的焦躁感。」

　这也是一种赌注。
　说不定她们会互相安慰彼此的伤痛，一起坠入无底的黑暗。

　即使如此，现在能治愈慧心灵的人，只有冬亚。
　正因如此，库拉姆才会选择躲起来，专心支援。

「等那孩子能稍微相信自己一点，到时候我一定会好好陪她……！」
「……这样啊。」

　水织稍微思考了一下，再次迈开步伐。
　明明脸上贴着吞人蛙，她的脚步却毫无迷惘，笔直地朝慧走去。

「等、等一下！你为什么看得见前面啊！」
「我用热能感应对方的位置。」
「对了，这家伙是S级！」

　水织不断前进。
　库拉姆和吞人蛙们一起试图把她拖回来，但面对使出全力的S级，他们根本无能为力。

「你为什么要过去！？你有在听我说话吗！？好好听人说话！」
「现在的库拉姆没资格说我……而且，我对慧的看法跟你不一样。」

　水织说完，明明看不见，却还是转向库拉姆。

「我没有美禄那么敏锐，所以才决定行动。」

　水织坚定地继续说：

「现在慧无法相信自己，对吧？所以她才会觉得我们有一天会抛弃她。」
「对啊，所以现在才要交给冬亚。」
「是吗？那也不错。不过，我决定让她了解我。让她知道照上水织不会因为这种事就讨厌她。就算她无法恢复记忆，我也不会抛弃她。让她理解这一点，才是最快的。」

　尝试自己做得到的一切。
　这是水织从懂事到现在，心中绝对不变的行动方针。

「慧现在正停滞不前吧？那么，就由我主动伸出手，然后再也不放开。」

　水织要做的事从以前到现在都没有改变。
　过去，青梅竹马牺牲自己拯救大家的时候，现在，以及未来。
　她选择不断前进，拯救他人。

「我要让慧了解我。你似乎也做了自己想做的事。库拉姆重视慧，不希望她受伤的想法，我觉得也很正确。」

　说完这些，水织当场留下一片火焰，消失无踪。
　下一瞬间，她出现在慧和冬亚面前。

「哇！？水织！？」
「哇，吓、吓我一跳……」
「抱歉。我看你们两个玩得很开心，所以想加入。」
「这样啊，嗯。我无所谓！慧呢？」
「嗯，当然。」

　水织看着慧，轻轻微笑。
　慧见状，也露出安心的表情，稍微放松了表情。

　看到水织加入慧和冬亚的圈子，库拉姆一脸复杂地皱起眉头。
　自己和水织，两边的行动都没有错。

　库拉姆理解这一点，但说白了，她还是非常羡慕。
　这种时候，库拉姆就会想要自己青梅竹马那种横冲直撞的勇气。

　但即使如此，库拉姆还是没有行动。
　如果她这时候行动了，慧和库拉姆的关系，应该早就产生巨大的变化了。

　吞人蛙看不下去主人的犹豫，擅自开始行动，用力推着库拉姆。

「小、小蛙们！？你们要造反吗！？」

　不管怎么看，这都是出于忠诚心。
　被吞人蛙推着，库拉姆终于下定决心，抬起头。

「可恶……我可是理解者啊！」

　她是在对谁宣言呢？
　库拉姆说完，跑向慧他们身边。

　

　

『嗯嗯＾＾ 你就努力成为理解者吧。 我会支持你的＾＾ 向星星伸手的行为本身是无罪的。』
『绝对不要成为理解者，才能过上幸福的人生。』
『哦哦……只要所有人都变成幼小的生命，不就解决了吗……？』
『就算是吾也明白那已经疯了，乌龟老师』
『好，各位，接下来去索尔希艾拉乐园吧。这是最终决战』
『『『好——』』』

　

　



# 第396话 8‐1 致咏唱起始之星的你

　哎呀，绝望的索尔希艾拉真是个强敌。
　总之，我被园丁救了，现在正在背德的索尔希艾拉家的床上睡觉。

　落花和赫夜牟在旁边看守着。
　赫夜牟就算了，落花正担心地看着我。

　没事的，我没事。

『这种情况下你说的这句话居然会是真的……』

　换了舞台体力当然会恢复吧？
　我可没说什么奇怪的话。

　比起这个，最终决战。

　最终舞台马上就要开始了……！
　索尔希艾拉接受了暴露自己的弱点，变强了。
　在与破灭的索尔希艾拉的战斗中，她一定会展示新的服装。
　这就是期间限定的up……！
　准备好了吗，星咏之杖！

『嗯，银星冠装形态准备好了。索尔希艾拉憧憬的公主和勇者，通过将这两者融入其中，表现出了那泷慧的风格。』
『哦……胸部和右肩的铠甲是我设计的。其实我还想搭载龟型的自律兵装，但被星咏之杖阻止了。』
『怎么可能让你那么做啊＾＾ 无论如何，这样就完成了作为限定服装也不丢人的形态。之后就是在哪里展示出来了』

　那当然是在与破灭的索尔希艾拉的战斗中展示出来了。
　感觉时机不错的话，就轻飘飘地展示出来吧！

『完美的作战』
『哦哦……不愧是My Lord』
『作战……诶，刚才的是作战？』
『怎么了你＾＾ 你对我的搭档有什么意见吗？』
『咿』

　好了好了，星咏之杖君冷静点。
　接下来就用行动来表示吧。

　突然实装索尔希艾拉限定服装，让玩家们吓一跳吧！
　
『转到天花板上吧＾＾』

　为此，必须充分活跃才行！
　所以星咏之杖君，告诉我银星冠装形态能使用的能力吧！
　我想事先预习，正式上场时完美地使用。

『可以和园丁进行模拟共鸣。也可以将索尔希艾拉的权能分割转让给他人』
『还有，采用了迷你迷你龟先生的紧急龙卷风。可以完全支配附近的天使。天上意志也不会注意到吧。My Lord，这是我们送给你的祝福……』

　没想到会因为实装限定服装的祝福而获得天使的使役权。
　不过谢谢你们。多亏了你们，我理解了能力本身！之后就交给我即兴情节要素精制能力吧！

『那么我们就去特等席享受吧＾＾』
『哦哦……一想到这是最终决战，就有点寂寞呢。如果不能再见到幼小的生命，那可真是寂寞』

　下次大家一起来吧。
　然后，下次就由我们从头开始创作事件吧！

『诶……？』
『是啊＾＾』
『诶？诶？』
『哦哦……这是个好主意』
『幕后黑手……？刚刚诞生了幕后黑手吗……？』

　索尔希艾拉战斗后的一年，和平的索尔希艾拉乐园迎来了新的危机！
　接到堕落的索尔希艾拉发出的SOS信号，园丁们赶到现场，看到的是幼小化的索尔希艾拉们。
　看来新诞生的纯真的索尔希艾拉似乎与事件有关，园丁们再次在索尔希艾拉乐园冒险……？

『哦　哦　……！！』
『这里的运营总是立刻就萝莉化，真不好！如果是我，就会创作突然出现的淫靡的索尔希艾拉支配索尔希艾拉乐园的事件！』

　星咏之杖君一直误以为这个世界是18禁的吧？
　这里可是全年龄向的社交游戏世界哦。

『明明都实装了你这种全身都是色狼的孩子，怎么可能还是全年龄向啊＾＾』

　嗯，之后我们好好谈谈吧星咏之杖君。
　最近你的思想被色情侵蚀得太严重了。稍微矫正一下吧。

『放马过来吧＾＾　在床上一决胜负吧＾＾』

　为什么要在你的主场决胜负啊。
　总之，之后大家会一起让你的思想变得健全。坐着等我。

『是啊，园丁差不多要回来了。主上大人，准备吧』

　是吗，谢谢你告诉我，赫夜牟君。
　那么，现在开始『逐渐变成园丁粉的社交游戏时空希艾拉』。
　这终究不是原作，而是社交游戏世界的索尔希艾拉，所以要明确地区分开来！

『不把整个世界都当成情节要素来考虑的话，是不会说出这种台词的』

　如果不是甜点波罗先生这种能泰然自若地存在的祭典般的社交游戏，我是不会允许索尔希艾拉轻易恋爱的。
　那么就让你见识一下，亲爱度1的索尔希艾拉。
　顺便一提，亲爱度达到5的话，就会解锁专用的静态图片哦！
　
　请抽卡，务必用你自己的眼睛去确认！

■

　落花和赫夜牟一言不发地盯着床上的索尔希艾拉。
　尤其是落花，从旁人看来，她明显是担心得不得了。

「……求道者」
「不用那么担心，她会醒的」
「我知道。但是，如果不这样握着她的手，我会很不安。感觉她这次真的会消失」
「哈，你可真关心她啊。小丫头，你可真是被麻烦的家伙喜欢上了」
「你也是」

　落花威吓般地瞪着她。
　但是赫夜牟一脸无所谓地接受了，只是「嘻嘻嘻」地笑着带过。

　气氛毫无疑问是糟糕透顶。
　至少不是等待索尔希艾拉苏醒的气氛。

　就在这时。
　门被猛地打开，打破了这沉重的气氛。

　在那里的是，应该是用脚开门的园丁。
　她双手拿着很多食物，摇摇晃晃地走进房间。

「看，看不见前面……！」
「哦，这不是苹果吗。我喜欢苹果。颜色是红色的，形状也像婴儿的头」

　赫夜牟从袖口伸出触手，从园丁拿来的食物堆里只挑出了苹果。
　然后用袖子轻轻擦了擦，大口咬下。

「嗯，挺好吃的。干得不错，园丁。值得表扬」
「啊啊，我的苹果……」

　园丁一边发出悲伤的声音，一边小心翼翼地把食物放到桌子上。
　然后把手放在腰上，故意叹了口气。

「……园丁酱，这是什么？」
「我想着索尔索尔醒来后，要让她吃很多东西。她已经好一阵子没吃东西了吧？我想她一定饿了。肚子饿了就会变得很敏感，吃饭很重要！」
「原来如此。等她醒来后要开派对吗？」
「就是这样！」

　园丁笑着点头。
　然后她一脸开心地准备继续说下去，就在这时。

「——恭喜」

　随着声音响起，一个传送魔法阵出现在了那里。
　黑色的蕾丝眼罩，剪得整整齐齐的短发，燕尾服。
　看到那极具特征的打扮，园丁立刻想到了她的名字。

「盲信的索尔希艾拉……？」
「是的。我是索尔希艾拉战斗的管理者，前来向你们递上前往最终舞台的邀请函……话虽如此，拥有挑战破灭的索尔希艾拉的正统权利的她似乎还在沉睡」

　盲信的索尔希艾拉看着床上沉睡的索尔希艾拉，遗憾地耸了耸肩。
　然后她重新振作起来，转向园丁，递出一张邀请函。

「这张邀请函本身刻着魔法式。只要拿着它，就可以进入破灭的索尔希艾拉居住的城堡，星咏城堡」
「命名品味……」
「从明天开始，你们随时都可以挑战最终舞台。请转告自罚的索尔希艾拉，让她充分养精蓄锐后再去挑战。那么，再见」
「等等」

　园丁叫住了立刻准备消失的盲信的索尔希艾拉。
　盲信的索尔希艾拉停下脚步，慢慢地转过身来。

「什么事？」
「她已经不是自罚的索尔希艾拉了。她将以真正的索尔希艾拉的身份去挑战。当然，我们也会一起」
「……这样啊。那真是太好了」

　盲信的索尔希艾拉只说了这句话，就消失了。
　沉默片刻后，园丁在索尔希艾拉身旁坐下。

　然后，他单手拿着苹果啃着，看向索尔希艾拉。

「一定要赢啊……！」

『真是个狂野的孩子啊。不这么顽强的话，是当不了手游主人公的吧』
『果然盲信的蒙眼布好色情啊＾＾ 之后也得给搭档送一件荷叶边蒙眼布（使命感）』
『哦哦……赫夜牟啊，拿到食物的时候要先问过对方……』
『知道了』
『乌龟，那样就和赫夜牟这个情节要素不合了吧。赫夜牟，别听这家伙的话。保持现在这样就好＾＾』
『诶，知，知道了』
『哦哦，别听那种情节要素狂热者的话。赫夜牟，不能抢别人的东西哦。一直做那种事的话，会变得像星咏之杖一样的哦』
『啊？』
『嗯？』
『别吵架！＞＜』

　



# 第397话 8‐2 致咏唱起始之星的你

　索尔希艾拉被附近传来的咀嚼声吵醒，那声音听起来像是在大口吃着什么新鲜的东西。

「……嗯」

　索尔希艾拉睁开沉重的眼皮，看到园丁和赫夜牟正在比赛吃苹果。

「呜噢噢噢噢噢噢噢！咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——」
「哈。这种程度，一口吞掉！」

　园丁像啮齿类动物一样削着苹果吃，赫夜牟则张开大嘴露出怪物的嘴，一口吞下整颗苹果。
　看到这幅景象，索尔希艾拉产生自己还在梦中的错觉。而且还是相当可怕的噩梦。

「呃，那个……这是……」
「啊，求道者！你醒了啊！」

　落花抢先吃苹果的两人，第一个注意到索尔希艾拉，扑上去紧紧抱住她。

「落，落花……你突然做什么。快住手」
「才不住手！你太乱来了！我可不想再失去同伴了，混蛋！」
「好，好难受……」

　落花抱着索尔希艾拉，用头蹭着她的胸口。
　索尔希艾拉似乎因为那场骚动身体还没恢复，无法推开落花，只能向园丁投去求助的视线。

　但是园丁没有帮助她，而是伸手去拿第二颗苹果。

「索尔索尔！早上好！咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……」
「要么打招呼要么吃苹果，二选一」
「咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓」
「……为什么选了后者」

　园丁在她面前大口吃着苹果，眼神不知为何充满了杀气。

「为了恢复魔力，我正在吃天上的水果。除了苹果还有很多种，但基本上都是这个苹果……其他的都很珍贵，只有在刷关的时候才能吃到」

　园丁说着，露出了至今为止最悲伤的表情。
　索尔希艾拉歪着头，完全不明白他在说什么。

　总之，她理解到这对园丁来说是很重要的问题。

「这，这样啊……」
「比起这个，索尔索尔你肚子饿不饿？」
「……我」

　索尔希艾拉本想拒绝，但盯着园丁的脸思考了一会儿后，她轻轻地点了点头。

「那也给我来个苹果吧。园丁，你能帮我削皮吗」
「交给我吧！那就用小绪乃教我的『外来章鱼苹果』的切法……」
「普通地切吧」
「这样啊，真可惜」

　园丁嘴上这么说，却开心地哼着歌开始削苹果。
　索尔希艾拉坐起身，伸了个懒腰后看向落花。

「我睡了多久？」
「大概一小时吧。打倒绝望的索尔希艾拉后你就一直睡到现在。正好休息了一下吧？」
「是啊……多亏了你，我好像做了一个好梦」

　索尔希艾拉看着园丁小声说道。
　落花注意到她的嘴角微微上扬，也跟着笑了起来。

「这样啊，那就好……求道者，不要再乱来了哦？现在就和我约好，以后不会再做那种事了」
「……我知道了，我保证」

　索尔希艾拉坦率地点了点头。
　虽然在场的人没有注意到，但对了解索尔希艾拉的人来说，这是个巨大的变化。

　本来，她并不是那种会坦率地借助他人力量的人。
　与园丁的交流，确实让她内心发生了巨大的变化。

「好了，削好了！宇宙旅行黑炎苹果！」
「我不是说了普通地切吗？」

　递过来的苹果，皮被削成了相当奇妙的形状。
　光是看着就有一种火焰在胸中燃烧的感觉，甚至有种焦躁感支配大脑的错觉。

　明明只是普通的苹果，却仿佛再现了某种不可理解的东西，索尔希艾拉尽可能不去看它，连盘子一起接了过来。
　然后，她小口地咬着苹果。

「……好吃」
「对吧！天上的水果无论什么都很美味呢。还能恢复魔力，不知道这东西帮了我多少次」
「恢复魔力……？」

　索尔希艾拉像是要确认园丁的话一样，注视着自己的手掌。
　确实，即使只是能感知到的部分，魔力量也比刚才增加了。
　
「园丁的异能消耗很大，所以要像这样用天上的水果高效地恢复魔力。我和求道者不同，没有铭刻，所以魔力生成量也只相当于S级探索者」
「我觉得S级已经很厉害了。老师在这种时候就会炫耀呢……」
「樱庭落花必须一直保持在上位呢。至少，输给S级的话就无法使用憧憬之铭了。毕竟我是天才嘛……不，是我们！对吧，求道者！」
「别贴过来。离我远点」

　落花想要抱上去，但索尔希艾拉似乎预测到了，用锁链阻止了她的行动。
　看到这幅光景的园丁微笑着点了点头。

「嗯嗯，关系真好呢。索尔索尔，要吃苹果吗？」
「你帮我削的话我就吃」
「诶，那我也帮求道者削吧！」
「一个就够了。你削自己的份吧？」
「对我好严格！？」

　落花使用自己的逸闻解除了束缚。
　然后靠近赫夜牟，指着索尔希艾拉。

「呐，我觉得她对我有点苛刻，你怎么看？」
「不知道。说到底，小丫头并不喜欢与人来往。像汝这样无谓地想要粘上去的家伙，她应该特别讨厌吧」
「那，那是什么啊！」

　在落花的视线前方，园丁和索尔希艾拉坐在床上吃着苹果。
　那副样子看起来关系相当好。

「赫夜牟，那要怎么解释啊！」
「没什么好解释的。我哪知道啊，你这蠢货」
「你说什么，你这臭小鬼！反正你也不过是个活了几百年的毛孩子！别自以为是了，我活的年数和你可不是一个级别的。尊敬我这个前辈吧！」
「也就是说……你是个老太婆？」
「啊？」
「不要不要，老太婆不要。过了保鲜期的人类肉质太硬了，根本没法吃」
「……哦，是吗」

　落花迅速站了起来，手中握着长枪。
　看到这一幕的赫夜牟也窃笑起来，回应似地站了起来。

「绝望的索尔希艾拉那时没能尽情地大闹一场，吾正想着要活动一下筋骨呢」
「你还没杀过巨大的蜈蚣吧。你就光荣地成为我的逸闻之一，然后去死吧害虫」

　一触即发，接下来只要钟声一响，战斗就会开始。面对这紧张的气氛，园丁皱起了眉头。

「等一下等一下，索尔索尔才刚起床，别吵架了。好吗，索尔索尔」
「我无所谓。随她们去吧」
「嘴上这么说，其实你并不希望她们两个吵架吧」
「哎呀，你好像很了解我呢……不过，她们在我吃饭的时候吵架，说实话确实让我很困扰。你们两个都别吵了」

　落花和赫夜牟互相无言地瞪着对方。
　然后，双方都露出了胜利般的笑容。

「刚才先移开视线的是你吧，臭小鬼」
「是你移开视线的吧。吾一直盯着你呢」
「你们俩都是小孩子啊」

　园丁这么说着，吃完苹果后站起身来，插入两人之间。
　然后，向索尔希艾拉伸出手。

「肚子也填饱了，我们去散步吧！」
「你果然是个自由的人啊」

　索尔希艾拉露出无奈的笑容，像是在说真拿你没办法一样叹了口气。
　但是，她的表情看起来却有些高兴。

　
　

『吾受够了！不想再和落花吵架了！绝对会被杀掉的！而且，其实老女人只要下点功夫也是很好吃的！』
『别管了，继续和落花吵架吧。那样你才会发光发热＾＾』
『哦哦……赫夜牟啊，真的害怕的时候就说出来吧。乌龟先生已经准备好紧急时刻的龙卷风了……』
『谁对态度稍微软化的索尔希艾拉感兴趣啊。可恶，我可不会输给眼前这个古风萝莉！赫夜牟，和我的“有点娇羞的索尔希艾拉”来一场情节要素对决吧！』
『别把吾卷入奇怪的对决中』
　

　
　



# 第398话 8‐3 致咏唱起始之星的你

　我们从背德的索尔希艾拉的家飞奔出来，在附近的湖边散步。
　嗯，真是个舒服的地方。简直就像galgame的背景一样。

『气氛全毁了』

　明明是最高级的赞美……。

　好了，在最终战开始前，先散步回收一下事件CG吧。
　如果和破灭的索尔希艾拉战斗的话，我的行动恐怕会受到限制。
　虽然不知道她会发动什么样的攻击，但先以通常形态败北，然后一边说着漂亮话一边提升力量吧！

『索尔希艾拉不可能会败北或说出漂亮话吧。她总是会说出意味深长的话，占据优势！写这个事件剧本的人有读过原作吗？＾＾』

　麻烦的粉丝也在看。

『那个，吾要吸引落花的注意到什么时候？吾也想和主上大人并肩散步』

　再等一下，赫夜牟君。
　现在是我和园丁酱进行良好对话的回合。
　
　为了这个，就算说我是特意堕入黑暗的也不为过。
　这是索尔希艾拉重新认识到自己觉悟的场景。
　而且，也是为了让玩家抽卡的索尔希艾拉事件CG区。
　
　索尔，就是在这里让众多玩家陷入索尔希艾拉卡池的泥沼。
　在周年庆前把石头抽空的索尔！
　索尔索尔索尔！以为能存到周年庆的石头，这种想法太天真了索尔！

『希耶儿特攻吗？』
『不能让别人太困扰的说』

　没有困扰哦＾＾
　我只是在展示原作中无法看到的，虚幻又微傲娇的希艾拉而已。
　就算她因此想抽卡，那也和我无关哦＾＾

『刚才不是还在索尔索尔地说吗』

　那种事，不知道索尔～！
　好，差不多要开始了索尔！

　和园丁酱营造出良好的氛围，进行感情事件索尔～！

『希望汝别再用那个语尾了。感觉脑袋都要变奇怪了的说』
『哦哦……赫夜牟啊，你也可以在语尾加上“的说”哦？』
『绝对不要的说！』

■

　湖畔的小道在天空的光芒下微微摇曳。
　湖面如镜子一般映照出周围树木的轮廓，远处连绵的灯光在水面上摇曳，静静地目送走在路上的两人。
　波浪时不时拍打在脚边，两人的身后留下水滴，散落着淡淡的光芒。

　两位少女并肩而行，互相配合着对方的步伐缓缓前进。
　索尔希艾拉眺望着湖面，被摇曳的水面吸引，指尖像在捞风一样动着。

「……真不可思议。感觉就像从漫长的梦中醒来。现在的话，感觉任何星星都能触及」

　索尔希艾拉带着平静的表情将手伸向天空，我有种她真的会就这样溶入天空消失的预感。
　镜界的天空一整天都是五彩缤纷的，没有白天和夜晚的界限。

　但是，索尔希艾拉的眼中似乎映照着星空。

「去街上逛逛也可以哦？堕落酱说那里有很多店」
「街上有很多和我相似的脸，去了也放松不下来。而且，现在我想静静地品味这个瞬间。品味我在这里的实感」

　她轻柔地笑着注视着园丁。
　
「我能够做弱小的我的瞬间，一定只有现在。这场战斗结束后，我将再次变回索尔希艾拉。变回完美无缺，冷酷无情的夜之女王。变回大家想象中的索尔希艾拉」
「随心所欲地生活也可以哦？没必要按照那个形象生活」
「没关系。因为这就是我的愿望。一开始成为索尔希艾拉，是因为我想成为她。因为我想作为星星闪耀。仅此而已」

　少女停下脚步，弯腰蹲在湖畔。
　纤细的指尖伸向水面，湖面仿佛在等待着她的到来一般微微摇晃。

　她轻轻地掬起一捧水，透明的水滴从指缝间落下，聚集在掌心，像小小的宝石一样闪烁着。
　水滴从指缝间滴落，一滴一滴地回到湖里。　
　每次滴落，都会发出一阵仿佛要溶入空中的清脆声响。

「园丁，我会作为索尔希艾拉继续努力的。就像小时候，那颗引导着迷路的我的星星一样」

　她注视着捧起的水，瞳孔中映照着湖面，摇曳的光芒在深处停留。
　她的动作从一开始到现在都十分平静，仿佛只是在和湖面静静地交谈。

「我依然会是那个软弱，胆小的我。好吗？」

　她的侧脸，温柔得前所未见，又带着一丝神秘。
　园丁本想说些话表示同意，却因她的美丽而屏住呼吸，暂时沉浸在这段时间里。
　只有索尔希艾拉手中落下的水滴声和拂过湖面的风声在周围回响。

「所以，你会帮助我闪耀光芒的吧？」

　索尔希艾拉缓缓地前进，仿佛要划破湖面一般。
　水已经漫过膝盖，浸湿了衣服下摆，泛起一圈又一圈的波纹。
　
　终于来到湖中心的她，回过头来。
　水滴顺着白皙纤细的指尖落下。
　她的眼神注视着站在岸边的园丁，带着一丝脱离现实的静谧。

「园丁，我只说一次，你仔细听好。」

　留在岸边的园丁，只是注视着她的身影。
　他没有迈出脚步，只是屏住呼吸呆立着。
　少女浮在湖上的身影，明明就在眼前，却带着一碰就会消失的虚幻。

「谢谢你。我终于找到了答案。」

　索尔希艾拉静静地，像是在细细品味一般，露出笑容如此说道。
　这时，一阵风吹过两人之间。
　水面泛起涟漪，摇曳着。

　园丁在这段时间里，一句话也说不出来。

　不久，索尔希艾拉回到园丁身边，就这样从他身旁走过，迈开步伐。

「走吧。我还想再走一会儿。等星咏城堡的索尔希艾拉战斗最终战开始，就暂时看不到这片景色了」
「啊，嗯」

　园丁回过神来，追了上去。
　然后再次追上索尔希艾拉，却因为感到违和而歪了歪头。

「……最终战的事，我有说过吗？难道说，妄信的索尔希艾拉来的时候，你其实醒着？」
「…………是绝望的索尔希艾拉告诉我的。那孩子，只要问她什么都会回答，帮大忙了。多亏了她，我收集情报没有浪费多余的时间」

　然后索尔希艾拉看向园丁，露出无畏的笑容。
　那张带着确信胜利的完美无缺，以及绝不透露内心想法的神秘性的笑容，仿佛知晓了接下来的结局。

「园丁，我们一起去赢下胜利吧」
「嗯。我会努力不拖后腿的！」
「是吗，那就拜托你了」

　少女们相视而笑。
　就在这时，背后传来了不满的声音。

「你们忘记我们了吧！喂，求道者！也和我说说话嘛！」
「哈，被讨厌了呢。索尔希艾拉也是个妙龄少女，不想和你这种麻烦的家伙打交道吧」
「哦哦，真敢说啊！求道者，还是把这家伙杀了吧！」
「不行。他是我的使魔」

　被明确告知是『使魔』，赫夜牟张大了嘴。
　落花见状，指着赫夜牟大笑起来。

「啊哈哈哈哈哈哈！是使魔啊！明明装得那么了不起，你和那些使魔一样！」
「小，小丫头！你太无礼了！吾可是那个幻兽大战的——」

　吵闹的两人汇合，四人并排走着。
　是这份吵闹让人感到舒适吗。

　索尔希艾拉又静静地笑了。

　
　

『你刚才得意忘形，一瞬间很危险吧＾＾』
『没那回事，索尔姐。来，快点去破灭那里吧，索尔』
『哦哦……My Lord，赫夜牟啊。好好擦脚再穿鞋哦？』
『等一切结束后，吾好像会被落花揍得稀巴烂，好可怕。只有『怨』在落花身上不断积累。吾做了什么坏事吗……？』
『『做了吧』』




# 第399话 8‐4 致咏唱起始之星的你

　在教会前迎接散步结束的索尔希艾拉她们的，是堕落的索尔希艾拉和背德的索尔希艾拉两人。
　她们已经各自准备好了武器，似乎已经做好了战斗的准备。

「让你们久等了」
「看你的表情，我们等得有价值了」

　园丁对背德的索尔希艾拉的话点点头，搂住索尔希艾拉的肩膀。
　索尔希艾拉虽然没有点头，但也没有甩开园丁的手，从这个样子可以想象到某种程度上她已经接受了。

「好，那我们走吧。战斗前的对话部分当然是要跳过的。索尔希艾拉的战斗就赶紧结束吧」

　堕落的索尔希艾拉这样说着，跳到了蝎子身上。
　蝎子似乎也干劲十足，尾巴转来转去。

「堕落酱很有干劲呢」
「当然了。这场战斗结束之后，我就能得到什么都不用做的究极堕落了。靠水族馆的销售额生活一辈子……！」
「这，这样啊」
「哈啊，堕落的索尔希艾拉。接下来就是决战了，稍微再认真一点」
「这不是在园丁怀里该说的话吧」

　索尔希艾拉仍然被园丁搂着肩膀。
　即便如此，她本人似乎也觉得这样很合适，即使被堕落的索尔希艾拉指出这一点，表情也没有变化。

「哎呀，你羡慕吗？」
「谁也没说那种话。达鲁……算了，赶紧走吧。给破灭的索尔希艾拉多余的时间可没什么好事」
「是啊。不过，求道者和我凑齐的时候，不管谁来都不会输的！哇哈哈！」
「小心。骄傲会招致毁灭（一败）」

　即使听到赫夜牟的话，落花也高声笑着。
　看来她确信自己会胜利。

　现场气氛明朗，全员状态良好。
　现在是好机会，这是事实吧。

「那么，走吧。大家！」

　园丁从怀里取出邀请函。
　将魔力注入装饰精美的蓝紫色信封后，教会前展开了转移魔法阵。
　少女们下定决心，一个接一个跳进了魔法阵。

■

　跳进去后，看到的是夜空和庄严的城堡。
　绝望的索尔希艾拉的城堡，如果是为了战争而建造的坚固要塞，那么这里就是用来展示自身权威的象征吧。

「好大……」
「这在其他相位世界也很难见到呢」

　城堡从湖底耸立而出。
　从湖面延伸到夜空的轮廓，虽然充满幻想色彩，却也确实拥有质量，让仰望的人感到震撼。
　高高堆起的石墙沉浸在漆黑之中，镶嵌在各处的水晶在月光的照射下发出青白色的光芒。
　简直就像将星星直接封印在城墙里一样。

　塔楼层层相连，各自以不同的高度向天空延伸。

　通往大门的大楼梯由白大理石制成，让看到的人犹豫着是否要光着脚前进。
　并排在两侧的石像希艾拉既没有举着镰刀也没有举着剑，只是屈膝低头。
　仿佛在宣告无论来访者是谁，在这座城堡的权威面前都是臣子。

　所有人都被这座城堡震撼得屏住了呼吸。
　因此，打破沉默的并不是她们之中的任何人。

「欢迎各位大驾光临。」

　妄信的索尔希艾拉站在台阶上。
　挺直腰杆，英姿飒爽的她，以恭敬的动作示意门扉。
　于是，大约有十米高的门扉缓缓地打开了。

「那么，请进入星咏城堡。破灭的索尔希艾拉已经在仪式厅等候了。」

　说完，妄信的索尔希艾拉端正姿势闭上嘴，等待园丁们的行动。

「……走吧」

　园丁的话让众人点了点头。
　然后向城堡走去。

　不久，园丁们靠近了城堡，妄信的索尔希艾拉带着微笑开始带路。

「那么，请跟我来」
　
　城堡内部应该很昏暗，但覆盖在墙壁和天花板上的纹样发出淡淡的光芒，照亮了进入者。
　
「要是带小绪乃来就糟了……」
「看来她中饱私囊了呢。破灭之名真是名不副实」

　园丁和索尔希艾拉小声嘀咕着。
　其他少女们也好奇地环顾四周。

　其中只有落花一个人悄悄地握着枪，以便随时都能刺穿妄信的索尔希艾拉的头。

「她就在穿过这个大厅的地方等着」

　大厅非常宽敞，天花板比外观想象的要高。
　抬头望去，漆黑一片，仿佛将夜空直接关在了里面。
　但黑暗中散落的光芒不是星星，而是雕刻在上面的宝石碎片。

　抬头走着，宝石的光芒就会改变，仿佛真正的星星一样。
　索尔希艾拉看着那永不消失的永恒星光，皱起眉头，似乎想到了什么。

「好了，就是这里。我没有资格再往前走了，就此失陪。愿各位的理想化作星辰闪耀」

　妄信的索尔希艾拉恭敬地行了一礼，然后离开了。

　留在她们面前的，是一扇装饰着银饰的巨大门扉。

　而门的另一边，明显存在着与至今为止的对手截然不同的某种东西。
　就在所有人都感受到了这一点，无意识地拿起武器的时候。

「——哎呀，紧张了吗？」
「……咦？」

　她们没能好好回应那个声音，因为那个声音和语调与索尔希艾拉一模一样。
　园丁惊讶地看向索尔希艾拉，而索尔希艾拉也一脸惊愕地盯着门。

「呵呵，表情那么惊讶。不行哦，星咏者必须更加优雅才行」

　那温柔而有力的声音仿佛刻在了听者的鼓膜上。
　不久，门发出声音，自己缓缓打开了。

「欢迎，索尔希艾拉战斗的胜者们。虽然和当初的预定不同，人数相当多，不过没关系。这就是你们的理想吧」

　门的另一边，大厅里静谧而充满着与战斗舞台相称的紧张感。

　天花板很高，月光从漆黑的石头上穿过的巨大圆窗中倾泻而下。
　那道光仿佛照亮舞台的灯光一般笔直地落在地板中央，描绘出淡淡的蓝白色圆形。

「初次见面，原型」

　在那中心有一名少女的身影。
　她的头发闪耀着银色的光辉，每次飘动都仿佛掬起夜空的光芒一般释放出淡淡的蓝白色。
　她的头发与月光融合，仿佛她自己就是夜晚的象征。

　包裹着身体的是仿佛将深邃的黑暗凝缩起来的黑色婚纱。

　裙摆铺在大理石地板上，描绘出厚重却又不可思议的优雅曲线。
　漆黑的布料上缝着细小的银线，让人联想到星座的图案在月光下浮现出来。

　从肩头到胸口是薄纱般的布料重叠，从透明的部分可以窥见她白皙的肌肤。
　那肌肤与黑衣形成鲜明对比，让人感受到她既是新娘，同时也是司掌葬送仪式者的静谧。

　所有人都看到她的样子后理解了。
　眼前的少女——就是索尔希艾拉。

「我是破灭的索尔希艾拉」

　少女用冰冷的苍蓝眼瞳注视着索尔希艾拉。
　仅仅如此，索尔希艾拉就仿佛被刀刃抵住喉咙一般，无意识地在握住大镰刀的手上施加了力量。

「请不要那么害怕。只是，你们的死期到了而已」

　少女温柔而无情地如此说道。

　索尔希艾拉战斗最终决战。
　与破灭的索尔希艾拉的战斗，现在即将在这里开始。

『总觉得那边的才是索尔希艾拉吧？』
『哈？我才是正宗的索尔！那种神秘又强角色的肯定是山寨索尔！』
『哦哦……不是幼小的生命……』
『光是看就知道了。那家伙很强……！主上大人，首先冷静地观察对手的行动！』

　




# 第400话 8‐5 致咏唱起始之星的你

　多么可怕的神秘美少女力量……！
　消除了劳苦的索尔希艾拉，简直是犯规索尔！
　这可是违反规则的索尔啊！
　裁判！

『唔——可是啊……这方面的裁定很暧昧啊……』

　真没用索尔！

　比第一次遇到无名时更大的冲击在我的美少女血管中奔腾。
　光看就知道了。
　眼前的破灭索尔希艾拉，是彻头彻尾的神秘美少女。

『哦哦……不过那家伙不是幼小的生命。因此胜者是My Lord和赫夜牟。』
『咦……』

　这边的裁判只对萝莉有反应。
　神秘美少女情节要素战斗界到底怎么了？这样新玩家进不来啊！

「那么，开始最后的舞会吧。」

　可恶，从容的表情太棒了……！
　不愧是我的冒牌货……！

『不错哦＾＾』

　已经有人当观众了？

「机会难得，就堂堂正正地战斗吧？对吧，原型。」
「……好吧，这是你最后的愿望。我就听吧。」

　我举起大镰刀如此宣告。
　尽可能地表现得强势，但又让知道索尔希艾拉内心的人明白『啊，这孩子现在在虚张声势……！』，这是重点。

「呵呵，感谢你……不过，我有点无语了」

　破灭的索尔希艾拉叹了口气，用挑衅的视线看向我。
　那仿佛看穿我内心深处的眼神，让我不由得移开了视线。

『窥探你内心深处是自杀行为吧』
『哦哦……只有幼小的生命才能窥探到My Lord的内心……』
『吾绝对不想窥探』

　三个人三种说法，把我贬得一文不值……！
　
「没想到，身为原型的你，最后揭示的理想竟然是这种东西」
「你想说什么？」
「你还不明白吗？索尔希艾拉战斗本来是为了磨砺理想，使其完成的仪式。因此，挑战我的索尔希艾拉只能有一个。即使是愚者，星星的光辉也会平等照耀。所以我不会否定。但是」

　破灭的索尔希艾拉的眼神越来越冰冷，越来越尖锐。
　那轻视我的眼神，毫无疑问是在轻蔑我。

「失望也是我的自由吧？喂，废物」
「……」

　我打算先示弱一下再反击，但园丁向前一步，代替我开口。
　　
「破灭的索尔希艾拉，你不会明白的。因为索尔希艾拉走过的路，是只属于索尔希艾拉的」
「园丁……」
「走吧，索尔索尔。我们会和你一起战斗的」

　所有人点头表示同意。
　大，大家……！
　
『神秘感被夺走得越来越多了呢。这已经是普通的坚强美少女了吧』

　现在这样就好！
　比起这个，之后要使用银星冠装，所以要做好准备哦！

『我知道。不过，说实话，感觉有这么多过剩战力的话，就没必要使用了』

　不，没问题的。
　我明白。
　破灭的索尔希艾拉，大概强得一塌糊涂。

　说实话，和露希艾拉同等，或者更强……！
　这样下去会输的。
　可恶，现在不能用双星形态和铠星形态！
　话虽如此，赫牙形态的风险又太大了……！

『你说什么？』
『哦……My Lord，想要的东西请事先告诉我……我不能马上拿出来……』
『别宠他』

　我和赫夜牟君暂时强制共鸣的禁断姿态。
　只是在设定资料集里提到过，本篇中甚至没有出现过的禁断形态。
　据说只能维持10秒，但强度不亚于双星形态和铠星形态……！
　
『吾，吾有那么强吗……！吾害羞了』

　但是不会出现的。因为是梦幻形态。

『这样也有种特别的感觉，挺好的！乌龟老师，这样吾也有形态了！』
『哦……太好了，赫夜牟……』
『天使和怪物都变得和平了＾＾形态的意义在于战斗啊＾＾』

　哎呀，星咏之杖君，你错了。
　设定上存在的形态，或者在本篇中没有登场但理论上可能存在的形态，是一定有人气的。
　没有固定形态也是情节要素。
　经常留下空白，情节要素才能自由地成长。

『虽然你说得头头是道，但不就是信口开河地随便增加形态吗？』

　……好，差不多该认真和破灭的索尔希艾拉战斗了！
　总之先苦战一番，然后在园丁的鼓励下展示新形态吧！

　大家，准备好了吗？现在开始『这就是我的光辉！』作战！

『『好！』』
『嘿嘿……赫牙形态……』
『别太兴奋了，新人＾＾』

■

　沉默支配了大厅。
　战斗已经开始了。

　双方一边测量距离一边开始行动，同时展开了炮击阵。

「我会让你化为尘埃」
「只有气势不错呢，原型」

　索尔希艾拉和破灭的索尔希艾拉同时从大量的炮击阵中释放出银光。
　周围仿佛迎来了白昼，炫目的光芒照亮了四周。

　每一击都完美地互相抵消，在空中引发了多次剧烈的爆炸。

「我们也上吧！」

　落花举着枪冲了出去。
　从索尔希艾拉战斗的性质上来说，杀死破灭的索尔希艾拉是不可能的。
　她的目的只是支援三个索尔希艾拉。
　只要堕落，背德，或者索尔希艾拉中的任何一个能给她最后一击就行了。

　因此，那一击的威力被抑制了。
　但是，即使考虑到这一点，谁能想象得到有人能用一根手指接住呢？

「啊！？」
「索尔希艾拉以外的攻击对我是无效的。这是我的理想」

　破灭的索尔希艾拉还没有拿起武器。
　她只是像掬起星光一样静静地伸出手。
　她的指尖就像在水面上滑动一样轻轻伸出，完全停止了枪的前端。

「切，你已经能熟练使用理想之名了吗！」
「这还只是一半程度呢……哎呀？」

　突然，破灭的索尔希艾拉的双手无力地垂下。
　与应该战斗的意志相反，她的身体正试图放弃战斗。

　紧接着，身体被一种束缚感所束缚。
　就像被关在沉重的沙子中一样，她的身体变得无法动弹。

「这种对精神的干涉，是背德的索尔希艾拉吧。而且这是……对时间的强制介入……？不是索尔希艾拉。啊，是那边的小姑娘干的吗？」
「哈，你马上就会被那个小姑娘掏空内脏！」
「堕落的索尔希艾拉，原型，就是现在！」

　背德的索尔希艾拉和赫夜牟，从内外成功地束缚了她。
　这时，索尔希艾拉和堕落的索尔希艾拉已经移动到夹着破灭的索尔希艾拉的位置。

「真是无趣的结局。这样就结束了。」
「去死吧，破灭的索尔希艾拉。」

　大镰刀的柄上展开了好几层魔法阵，索尔希艾拉立刻扣动扳机。
　与此同时，蝎子的尾巴也射出了细长锐利的激光般的炮击。

　从两侧放出的致命一击。
　但是面对这一击，破灭的索尔希艾拉却无能为力。

「哎呀，是我输了呢」

　伴随着毫无危机感的话语，激烈的爆炸发生了。
　
「太好了！」
「嗯，真是场轻松的战斗」

　园丁和堕落的索尔希艾拉确信胜利，高声欢呼。
　虽然没有说出来，但背德的索尔希艾拉和赫夜牟的表情也浮现出安心的神色。

　园丁他们对比想象中更轻松地打倒了破灭的索尔希艾拉而感到高兴。
　但是，只有两个人不同。

「……从什么时候开始的？」
「面对我，你还真是做了相当瞧不起人的事情呢」

　落花和索尔希艾拉没有解除战斗姿势，不仅如此，还用比之前更严肃的表情瞪着夜空。
　然后，两者同时将枪和炮击向夜空发射。

「哎呀，你们果然还是知道的呢」

　在赞赏的声音响起的同时，夜空被枪和炮击击碎。
　就像玻璃粉碎散落一样，天空破裂，发出尖锐的破碎声。

　在那里展开的，并不是天花板。
　而是覆盖着漆黑的，大量星星闪耀的夜空。
　每一颗星星都比宝石更加耀眼，仿佛在祝福着什么。

　受到这片星空祝福的只有一人——破灭的索尔希艾拉。

「明明还不到觉醒的时候。就这样死去还比较幸福」
「幻觉……！？」
「幻觉什么的，真是个有麻烦小花招的混蛋boss啊」

　破灭的索尔希艾拉毫发无伤地站在星空之中，婚纱随风飘扬。
　唯一不同的是，她的手中握着漆黑的大镰刀。

「只要像刚才一样杀了你就行了！」

　赫夜牟如此叫喊着，再次试图使用停滞之力。
　但是，破灭的索尔希艾拉已经出现在赫夜牟的背后。

「呵呵，真是可爱的孩子。居然想要停止星星的光辉。天真无邪又残酷呢」
「什，什么时候——」

　赫夜牟立刻转身，试图用袖子里伸出的触手撕裂对手。
　但是，仿佛看穿了她的动作一般，银色的锁链出现，将赫夜牟束缚起来。

「唔，可恶」
「这样就结束了。永别了」

　破灭的索尔希艾拉用手比出枪的形状，将枪口抵在赫夜牟的额头上。
　与可爱的动作相反，她的指尖凝聚着大量的魔力。

「！？等，等一下——」
「砰」

　无情的炮击释放出来。
　但是，漆黑的羽毛散落，头盖骨并没有被击碎。

　破灭的索尔希艾拉缓缓地向后看。
　在那里，是抱着赫夜牟的索尔希艾拉的身影。

「为同伴着想？不，只是无法容忍牺牲的弱者而已」
「星光平等地照耀着所有人。仅此而已」
「是吗，真是无聊」

　破灭的索尔希艾拉对她的回答嗤之以鼻。
　然后举起大镰刀问道。

「你觉得星星为什么会发光？让我告诉你这个问题的答案」

　一瞬间的沉默。
　然后下一瞬间，两者再次动了起来。

　战场被轰鸣声和闪光的奔流所吞没。
　炮击震动着空气，爆炎瞬间筑起灼热的墙壁。
　在那之中，两个身影纵横无尽地穿梭着。

　她们互相反复转移，下一瞬间就像一开始就不在那里一样消失，出现在远处。
　一边承受着爆炸的余波，一边挥舞着斩击，另一边释放着炮击。
　轨迹重重交错，残留的闪光在夜空中刻下锐利的线条。

　那简直就像两颗流星无休无止地坠落，交错，又远离。
　
　本以为会永远持续下去的那副光景，突然迎来了终结。

「将军」

　破灭的索尔希艾拉淡淡地宣告。
　她的镰刀，在数次转移之后终于贯穿了索尔希艾拉的胸口。

　从背后刺入的刀刃从索尔希艾拉的胸口穿出，染上了鲜血。

「……」
「星星为什么会发光，你明白了吗？」

　破灭的索尔希艾拉把嘴凑到索尔希艾拉的耳边如此低语。
　或许是生命之火即将熄灭，索尔希艾拉只能颤抖着身体。

「因为被规定要发光」

　刀刃被拔出。
　破灭的索尔希艾拉怜爱地抱紧了鲜血四溢的身体。

「我要吸收你。你的力量，我收下了」
「……」

　索尔希艾拉甚至无法抵抗，大镰刀终于从手中滑落。

「索尔希艾拉！」

　被园丁呼唤名字，她的指尖微微动了动。
　她的身体已经变化为光之粒子。

　在那之中，索尔希艾拉缓缓地虚弱地开口。

「园，丁……相信，胜，利——」

　话没能说完。
　构成她的银色粒子全部被破灭的索尔希艾拉吸收了。

「求，求道者！」
「喂，原型被吸收了不就糟了吗！？这可不是累不累的问题了！」
「多么可怕的事情……！」

　索尔希艾拉的死，让她们发出了近乎悲鸣的声音。
　破灭的索尔希艾拉用恍惚的表情仰望着夜空，承受着她们的悲鸣。

「啊……真好，真舒服。理想正在逐步实现」

　伴随着沉醉般的话语，破灭的索尔希艾拉把大镰刀指向地上的园丁们。

「接下来轮到你们了。请不要害怕，和我一起跳舞吧」

　伴随着无畏的笑容，她如此宣告。
　那简直就像死神的宣告。

『嘿～！这就是破灭的索尔希艾拉的内部吗～！好像来到了主题公园一样。好兴奋啊～』
『吸收变态是自杀行为吗？』
『哦……那就赶紧开始侵蚀吧……』
『竟然主动摄取主上大人这样的剧毒，多么可怕的事情……！明明赢了为什么还要去送死……！？』
　



# 第401话 8‐6 致咏唱起始之星的你

　糟，糟了！
　被破灭索尔希艾拉吸收了！

　没想到她的目的是吸收我……！
　可恶，被抓住一瞬间的破绽，大事不妙了！

　园丁酱，趁我从内侧压制住她的时候，想办法搞定她！
　只要说出一句帅气的台词，索尔希艾拉一定会从破灭索尔希艾拉中分离出来！然后顺势展示银星冠装形态！

　我准备好了！
　随时都可以！

『从内侧咬破，这已经是极恶敌方角色了吧。』
『哦哦……顺便问一下，有可能让破灭索尔希艾拉变年幼吗？这样胜率会提升到最强无敌的100％，强烈建议让破灭索尔希艾拉变年幼。』
『这理由也太蠢了。』
『主上大人平安无事是好事，但正在和破灭索尔希艾拉战斗的我们可是相当吃力啊！吾刚才差点就被杀掉了！那家伙下手毫不留情！』
『我们这边也是毫不留情啊。』

　放心吧，赫夜牟君。
　我会夺取破灭索尔希艾拉的身体和意识，最后把她变成傀儡。
　我会避开会造成致命伤的攻击哦。

　那家伙只有现在才有意识。
　以索尔希艾拉的身份出现在我面前，真是自找麻烦。
　如果是其他美少女我不会出手，但如果是以我为原型的情节要素就另当别论了。

『噫』
『为什么要害怕？搭档说要救你，你应该高兴才对。感谢我吧＾＾』
『话，话是这么说没错……』

　是因为这个作战太完美了，所以她才动摇了吗？
　
　那么，乌龟小弟的进展如何？

『已经成功掌握75％了……但是，她好像察觉到这边的动静，开始抵抗了……哦哦，My Lord小心。她的构造改变了』

　在我对乌龟小弟的话提出疑问之前，我便切身体会到了。
　之前只有意识在漂浮，但回过神来，我却有一种脚踏实地的感觉。
　我被扔进了黑暗之中，甚至产生了被扔到夜晚的街道上的错觉，总之我先摆出了索尔希艾拉的姿势。

「……出来吧」
「——不，真的不用再演了……」

　我听到了声音，亮起了一盏灯。
　青白色的火焰出现在我眼前，摇曳着。
　那火焰比至今为止看到的任何火焰都要温柔，而且温暖。

　这就是……温暖……。
　为什么呢。我感觉到了某种接近美少女能量的东西。

「您就是这一代的星咏吧。应该……没有错……是这样吧……」

　不知为何，焰用绝望的语气向我问道。
　怎么了。发生了什么不好的事吗。

「嗯，是的」
「又是那种演技……我是作为理想再构建系统而被留下的求道者的意志的残响。负责管理，运营索尔希艾拉战斗」
「是吗。那么，只要打倒你就能出去了对吧」
「不」

　焰明确地否定了。

「我会无条件地放你们出去。请出去吧」
「＾＾」
「为什么要笑……！？」
「哼……我是绝对不会输的。就算力量被夺走……也一定会赢！」
「无法沟通……？」

　我狠狠地瞪着焰。
　焰只是困惑地摇晃着。

「全部，都是我的判断失误导致的结果。没想到，居然会和这种人类的理想融合……」
「……从你的口气来看，你知道些什么吗？」
「是的。因为，说到底把您召唤到这个世界的就是我」
「原来如此。不是破灭的索尔希艾拉，而是作为系统的你强行把我们拉进了索尔希艾拉战斗」
「不，我指的是更根本的问题。你作为那泷慧降临到这个世界时的事情」
「……！」

　哈哇哇……！

『哈哇哇……！』
『哦哦……』
『这个世界……？主上大人是从别的世界来的吗？那难怪会做出不符合这个世界常识的，脱离常轨的行动了！』
『赫夜牟，你待会儿来我这边一下＾＾』
『噫』

　在手游活动的后台，居然被说出了不得了的爆炸性发言。
　我还以为这种事会以暧昧的谜团结束……原来是有明确的某人的意志介入了啊。

「请详细告诉我」
「都说了你不用再演了……唉，我的本体过去的名字是求道者。既是银之黄昏的战士，也是反抗教授的其中一人。但是，因为力有不逮，没能取得胜利……」

　这里落花酱已经告诉过我了！

『记得真清楚，了不起』

「但是，求道者一直反抗到了最后。为了不让铭被夺走，他情急之下把铭传送到别的相位世界。然后他打算花费漫长的时间让铭完全复活，再次挑战教授」
「……是这样啊」
「直到中途都很顺利。我进入死者的身体，继承那个人的理想，以此修复铭。这个过程重复了数千次。我即将完全复活……但是，那个，最后的理想……」
「就是我吧」
「能请你别用这种故弄玄虚的语气吗。我一直都在看着，所以我知道你的内在」
「＾＾」
「也请别露出那种笑容……铭的修复最后选择的人类，其理想散发着前所未有的强烈光芒。所以我毫不犹豫地继承了它，回到了落花酱所在的世界。要是那时我好好看过成分表就不会……」

　为什么这个火焰从刚才开始就一直在后悔呢。
　到目前为止，我只觉得这是个美谈。

「说到底，为什么明明只继承了理想却还有自我……？为什么你掌握了身体的主导权……？虽然我确实只是求道者留下的系统，但理想应该不会夺走身体的主导权……」

　看来系统酱很困惑。
　那就没办法了。虽然以这副模样坦白内心想法违反了我的情节要素规则，但这是特例。
　就认真地和她对话吧。

「系统酱，是爱哦」
「我不是系统酱，而且你的回答也意义不明……你知道索尔希艾拉战斗为什么诞生吗？」
「为了磨砺，升华理想。我是这么听说的」
「是的，正是如此。我们想尽可能地让理想变得正常。我们以为和求道者曾经拥有的愿望相结合，稀释之后就能得到恰到好处的理想，但你的那一边有点太强了。索尔希艾拉战斗进行得越久，你的理想就越发得到强化，这甚至让我感到恐惧」
「诶嘿嘿……」
「我并不是在夸奖你……总之，索尔希艾拉战斗已经结束了。是你们赢了。我求求你，用你的力量，用有尊严的方式打倒教授……！」
「……嗯，我确实收到了你的请求。教授也由我来阻止」
「又进入开关状态了……」

　简单来说，我就是从求道者那里继承了力量的神秘美少女！
　事实确认完毕！

『完毕！』
『哦哦……就这样让这个系统消失太可惜了。就让她成为幼小的生命吧』
『乌龟老师，这实在是……』

　确实，既然系统酱都这么努力了，那也得给她点奖励才行。
　
「……你是不是在想什么不好的事情？」
「呵呵，对于破灭的索尔希艾拉来说，这确实不是什么好事」
「所——以——说——！已经可以出去了！索尔希艾拉战斗也结束了！」

『My Lord，已经完全夺回破灭的索尔希艾拉的主导权了！』

　干得好！

「啊……诶……和破灭的索尔希艾拉的连接……？」

　▼　系统酱很困惑！
　
「系统酱，我们确实会赢。但是啊」

　我将最直接的想法传达给了系统酱。

「情节要素是有流向的……！」
「我受够了……」

　来吧，园丁酱！
　我已经准备好了！
　作为社交游戏剧情推出的时候，刚才那些多余的对话会剪掉，所以别在意！

　哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

『不愧是我的搭档。对自己来到这个世界的原因一点兴趣都没有』
『哦哦……系统作为信爱的索尔希艾拉最后转生如何』
『乌龟老师……请原谅她吧……至少最后让她安息……』

　
　

　
　
　



# 第402话  8‐7 致咏唱起始之星的你

　索尔希艾拉的吸收让战况为之一变。
　谁能想到，能够自由操纵干涉之力，可以说是能够给破灭的索尔希艾拉最后一击的王牌的少女，竟然会第一个从战场上消失。

　对于以索尔希艾拉为中心组织战术的园丁们来说，这几乎等同于败北。
　现在的情况已经不能称之为战斗了。
　面对破灭的索尔希艾拉的攻击，只能被动应对的现状，简直就像是在缓慢地走向死亡。

「不行了，先撤退吧！这根本是强人所难！」

　堕落的索尔希艾拉发出悲鸣般的叫喊。
　如繁星般覆盖天空的银光，全都是为了收束炮击而准备的炮击阵。
　在地上爬行般不断增加的锁链，就像是一直在寻找她们破绽的狡猾蛇一样摇晃着。

　背德的索尔希艾拉和赫夜牟光是保护园丁就已经竭尽全力，根本无法参与战斗。

「呵呵，不行哦。我还没满足呢。夜晚还很长，让我们继续享受吧？」

　星咏这种存在，如果使出全力会变成什么样呢？
　可以说是答案的地狱就存在于那里。

「有时间说丧气话的话，就给我振作点啊堕落！」

　落花一边叫喊一边挥舞长枪。
　曾经在战场上被誉为无敌的一击，即使划破天空也依然具有意义。

「据说，樱庭落花曾经让星星坠落。」

　这是将夜空中出现的无数魔法阵比喻为星星的逸闻。
　破灭的索尔希艾拉背后的大量炮击阵出现裂纹，一齐破碎。

「哎呀，你把舞台变得更漂亮了吗？」

　在飞散的银色碎片中，破灭的索尔希艾拉张开双臂。
　然后仿佛在证明自己是主角一般，原地转了一圈。

　炮击阵应该已经被破坏了，她的脸上却浮现笑容，让人感受到不变的从容。
　一把长枪以惊人的气势从她身旁穿过。
　脸颊上出现一道红色痕迹的破灭的索尔希艾拉，注视着地上的落花。

「放马过来吧，冒牌货。你以为临时凑合的理想能战胜憧憬吗？」
「只有气势很厉害呢。明明不是索尔希艾拉的你根本不可能打倒我。」
「吵死了笨蛋！」
「真是没品呢。」

　羽毛飞舞，破灭的索尔希艾拉的身影消失了。
　那把大镰刀下一个目标是落花的脖子。

「哈哈！」

　落花无奈地笑了。
　她以从无力的姿势无法想象的速度移动右臂，用长枪挡住了镰刀。
　在飞散的火花对面，破灭的索尔希艾拉的嘴角微微上扬。
　那是她意识到对方不是猎物而是敌人的瞬间。

「据说，偷袭对樱庭落花无效。据说，樱庭落花没有死角。据说，樱庭落花的长枪能防御任何攻击。」

　她接连说出的，是她实际创造的传说。
　即使是偶然的防御，一旦被传颂就会成为不可动摇的真理。
　与传说一同生存的最强证明。
　背负着憧憬之名的少女不允许败北。

「哎呀，你喜欢炫耀吗？」

　破灭的索尔希艾拉向后方飞去。
　然后在她拉开距离准备发射炮击的瞬间，她的手臂从根部脱落。

「……」
　
　手臂喷出鲜血，将少女的衣服染成红色。
　破灭的索尔希艾拉按住手臂，第一次皱起眉头。

　视线前方只有樱庭落花一人。

「据说，没有人能从樱庭落花的攻击中逃脱。」

　透明的枪尖滴下红色的血，显现出轮廓。
　落花扛着长枪，用拇指比划着割断自己脖子的动作说道：

「我对你客气点你就得意忘形了。我要把你轻轻拧断，三流货色。我会永远杀你，直到你求死为止。」
「……呜」
　
　破灭的索尔希艾拉一瞬间，像是头痛般按住头。
　但是，下一瞬间她就若无其事地看向落花。

「……呵呵」

　破灭的索尔希艾拉无法抑制从自己心中涌出的感情，不禁笑了出来。
　那是让至今为止作为绝对的强者君临的她想起败北的压迫感。
　那压倒性的实力，甚至让她想象到自己被杀死的前提是否会被颠覆。

　在自己的生命真正意义上降临舞台的这个瞬间，从她心底涌出的是欢喜。

「啊哈哈哈哈哈！好啊，你真棒！」

　在笑着的破灭的索尔希艾拉的肩膀上展开了魔法阵。
　然后在下一瞬间，新的手臂若无其事地长了出来。

「衣服弄脏了呢。机会难得，就换一套吧」

　破灭的索尔希艾拉的脚下展开了魔法阵。
　魔法阵包裹住她，将她的姿态装饰得更加美丽，更加恐怖。

　包裹着身体的是，深红与黑色交织的婚纱。
　裙摆染着让人联想到血的红黑色浓淡，宛如层层叠叠的花瓣从夜之底盛开一般展开。
　在星光的照耀下，红色妖艳地闪耀，沉入影子中，黑色则缠绕着静谧的恐怖。
　那相反的色彩，升华了她的存在。

「没想到，你竟然是为我带来理想的最后一块碎片」
　
　从胸口到肩头被黑色蕾丝覆盖，那里有纤细的红色刺绣像脉搏一样跳动着。
　那简直就像血管一样，礼服本身看起来就像活着在呼吸一样。
　从腰部延伸出来的长长裙摆拖在地上，其轨迹上落下红色与漆黑的影子。
　　
　既是新娘，却不是带来祝福，而是破灭的存在。
　穿着红黑色礼服的少女的姿态，是背负着祭典与送葬，誓言与诅咒，一切的象征。

「改变姿态，以为自己变强了吗？我要杀了你，刻下新的逸闻」
「别那么着急，可爱的小姑娘」

　就像与落花持有的憧憬的铭产生共鸣一样，破灭的索尔希艾拉心中的理想的铭急速地成形，接近完成。
　
　那不仅仅是星咏。
　要说的话，就是求道者与星咏的融合的完成形。

　索尔希艾拉之战，就在这里完成了。

「我会带着最大限度的敬意，给你破灭」

　大量的炮击阵再次照亮天空。
　红黑色的魔法阵简直就像现在正朝着地面燃烧坠落的星星一样。

「那种东西我早就看腻了！」

　落花大吼着，向破灭的索尔希艾拉冲去。
　拥有铭之人之间的战争即将开始。

　观察着那副样子的堕落的索尔希艾拉，终于开始行动了。
　她穿过变红的锁链之间，出现在园丁面前。

「园丁，最终BOSS和最终BOSS开始战斗了」
「是啊。希望老师不要乱来……总之，我们做我们能做的事吧」
「嗯，所以我想了一个方案」

　堕落的索尔希艾拉毫不掩饰自己不想说的样子，继续说道。

「现在正是使用我的最终形态的时候，园丁」

　怪物之间的战争，马上就要有新的怪物加入了。

『各位，索尔希艾拉之战还开心吗？我是运营的索尔希艾拉』
『还给我』
『破灭的索尔希艾拉的红祸冥装形态，应该有很多人感到吃惊吧。因为预告PV里也没有公开这个形态呢＾＾』
『请不要擅自改变』
『哦哦……破灭的索尔希艾拉究竟能不能战胜园丁们呢。他们能守护住幼小生命们的明天吗』
『胜负已经决定了吧？』
『放弃抵抗吧……抵抗只会徒增疲惫……』
『为什么迷宫之主的升华体才是最正常的？能不能快点出去啊？』



# 第403话 8‐8 致咏唱起始之星的你

　银之黄昏在创立之初，制定了第一条规则。
　内容非常简单。

　——成员之间不得进行决斗。

　这条规则的用意，主要是为了防止七位英雄之间发生内讧，但更令人担忧的是，内讧之后的破灭。
　这些超常的战士们，甚至能轻易杀死炽天使。如果他们认真地使用自己的铭号互相争斗，世界将会迎来终结。

「再提高一点Gear吧！破灭的索尔希艾拉！」
「呵呵，好啊！你喜欢更激烈的舞蹈吗！」

　天空破裂，大地裂开，大气崩塌。
　两名少女制造出的景象，简直就像诸神的末日战争。

「据说，樱庭落花一定会先发制人。」

　因果因传说而扭曲，落花只踏出一步，就已经进入射程，可以射穿破灭的索尔希艾拉。
　他手中握着的长枪，是除了生涯中唯一一次以外，杀死所有敌人的魔枪。
　樱庭落花的胜利概念化为实体，如今贯穿了破灭的索尔希艾拉的肩膀。

「啊……痛得身体都快四分五裂了。呵呵，怎么办呢？」
「那就让我更痛苦吧。据说，被樱庭落花贯穿的人再也不会动了」

　死者不会动，这是利用了这个传说的一种束缚术。
　事实上，索尔希艾拉的动作完全停止了。
　如果把枪刺得更深，破灭的索尔希艾拉就会被染得更红。
　尽管如此，破灭的索尔希艾拉还是没有动。

　但是，理想的铭号不会就此结束。

「这么美好的夜晚，一直呆着不动就太无聊了」

　破灭的索尔希艾拉带着微笑，慢慢地举起大镰刀。
　她违背了传说，用尽全力终于高高举起了大镰刀。
　然后，她把枪刺入的地方大大地切开。

「你疯了吗！」
「彼此彼此吧？」

　鲜血喷涌而出，魔力流向大气。
　破灭的索尔希艾拉从宛如大轮般扩散的血中高高飞翔，重新面向落花。
　她的伤口已经修复，礼服上也没有血迹。

「压制落花的传说，这就是我的理想……身体终于适应了。这个铭号，对世界和自身的作用平衡很重要」
「说得好像你很了解一样」

　两人带着笑容面对着面。
　手里拿着枪和大镰刀。
　眼睛深处是渴望和愤怒。

　为了各自的目的，两人再次激烈冲突。
　如果适应了传说，理想就会超越传说。
　但是，传说又会进一步适应理想。

　每一击都具有必杀威力的攻击如风暴般席卷而来，将周围破坏殆尽后，她们的厮杀仍在继续。
　至今为止一直为了不杀死对方而手下留情的落花，现在为了杀死破灭的索尔希艾拉而全力挥舞着枪。

　理由只有一个。
　破灭的索尔希艾拉已经完全适应了理想的铭号。

「果然……看来我是不会死的。就连索尔希艾拉也无法杀死我。只要不违背理想的铭号，我就是不死之身。作为夜空的星星，永远闪耀下去」

　铭之间的战斗没有结束。
　直到其中一方屈服为止，她们会战斗几千年吧。

　但是，落花知道唯一的例外。

「笨蛋。以博爱为起源的铭号是有缺点的」

　那是落花曾经目击过的铭号的弱点。

「我们七个铭号之间可以互相作用，进行破坏。你该不会被教授打飞之后连这种事都忘了？在铭号完成的那一刻，就算是我也能杀死你！」

　如果能杀死，就算要吸收自己的朋友也要杀死。
　这就是名为樱庭落花的少女。

　在无数决战中存活下来的她，思考方式非常简单。
　不是赢，就是输。除此之外别无他想。

「你就在那个世界里找借口吧。」

　落花向破灭的索尔希艾拉挥舞长枪。
　本应必中的长枪，被防御攻击的理想从正面挡住了。

「但是，为了杀死我，你必须认真使用铭号的力量吧？就像现在的我一样。」
「！」

　球体状的炮击阵展开，覆盖了破灭的索尔希艾拉和落花。
　落花之所以没有立即行动，是因为她的手脚被红色的锁链缠住了。

「唔，据说，樱庭落花是不受任何事物束缚的——」
「太慢了。」

　闪光一闪，大量炮击瞄准落花发射。
　威力、速度、角度，所有一切都理想而完美的数百发炮击全部命中了落花。

「不受任何事物束缚的，这世上只有一个。那就是我，你这个笨蛋」

　转移了的破灭的索尔希艾拉看着爆炸如此说道。
　不久后落花从黑烟中现身，衣服被烧焦，身体也受了伤。
　但是，她的眼睛更加炯炯有神，嘴角也上扬了。

「……哈哈」

　漏出的笑声，让落花重新理解了。
　现在心中有的不是焦躁感和危机感。

　而是久违地邂逅了值得认真对待的对手，内心雀跃不已。

「真不错！你太棒了！好久没遇到能让我这么兴奋的家伙了！」
「你很兴奋吗？不行哦，不能想着要抓住星星。而且你，有欠缺吧？那个铭，扭曲且缺少了什么」
「我放在可以信赖的地方了。以防万一的保险。不过，别在意，破灭酱。我会好好陪你玩，让你没空想那种事！」
　
　肉体已经修复，落花恢复到了万全的状态。
　不，不仅如此，她的身体像燃烧一样发热，周围开始像海市蜃楼一样摇晃。
　樱色的头发开始闪耀，手中握着的枪的轮廓变得清晰，开始染上颜色。
　
「别以为只有你能觉醒。我拯救世界拯救到数都懒得数了。这次也不过是其中之一」

　破灭的索尔希艾拉和樱庭落花的铭没有明确的优劣。
　有的只是对铭的理解程度。
　而那当然是落花更胜一筹。

「让你见识一下，被誉为银之黄昏首屈一指的憧憬铭的真正价值」

　破灭的索尔希艾拉立刻理解到气氛发生了变化。
　然后，她开心地露出笑容，接受似的张开双臂。

「你试试看吧。我什么都不会做的」
「可别后悔哭鼻子啊——」

　瞄准心脏，正要持枪冲出去的时候。

　导弹飞到两人之间，在正中间爆炸了。
　与其说是攻击，不如说是为了吸引注意力，导弹像烟花一样用五彩缤纷的光芒照亮了夜空。

「……什么？」
「哎呀，是新客人呢」

　银色的装甲撕裂夜空，插入两人之间。
　降落的是，身披钢铁甲壳的堕落的索尔希艾拉。

「哟，两位」

漆黑与金属光泽的外壳从背后延伸到肩膀和腰部，宛如铠甲一般包裹着她的身体。
　双臂连接着锐利的钳子，每当关节开闭时，响起的不是油的摩擦声，而是研磨过的刀刃摩擦般的清脆声音。

　背部伸展出长长的尾巴，前端的针状武装反射着光芒。
　其动作虽然像机械，却也像生物，仿佛与少女的意志同步般撕裂空气。尾巴只是微微一晃，就释放出足以撼动大气中魔力的压力。
　然后腰部装着像是后来才装上去的推进器，现在也依然喷出蓝白色的火焰。

「那么，差不多该让我加入了吧。」

　堕落的索尔希艾拉用至今为止无法想象的凛然表情如此宣告。
　
「现在的我，说起来就是等级MAX技能等级MAX完凸完毕的超级堕落的索尔希艾拉。你这个只有稀有度高的家伙能赢过我吗……？」

　不知为何，现在的她充满了令人难以置信的干劲。

■

「那样真的好吗？虽然我按照你的吩咐，用背德的权能让她暂时鼓起了干劲。话说回来，她竟然能展现出那么大的干劲，可见她平时有多堕落。」

　背德的索尔希艾拉仰望着天空喃喃自语。
　园丁在她身旁注视着她，点了一下头。

「嗯。如果是堕落酱的作战，一定能成功。而且老师再这样战斗下去的话，情绪会变得很亢奋，最坏的情况是自爆。理事长说如果老师变成那个样子，无论如何都要阻止他。所以……就交给你了，堕落酱」

　背负着园丁的愿望，钢色的星星，现在在夜空中闪耀着新的光芒。

　

『落花酱能自爆啊……和我一样呢。我这边也有索尔希艾拉炸药，不会输的』
『你在比什么啊。话说，落花有点太强了。如果是普通的破灭的索尔希艾拉的话，早就输了。搞不好双星形态也会输哦？还好我有随时更新破灭的索尔希艾拉的方针＾＾』
『为什么要做出对己方不利的行动呢？』
『哦哦……赫夜牟啊，加油……』
『悄悄地，悄悄地……』

　

　

　

　
　



# 第404话 8‐9 致咏唱起始之星的你

　尽管堕落索尔希艾拉闯入了两个怪物之间，她的眼睛却炯炯有神，充满了干劲。
　对此感到不对劲的落花姑且举起了长枪。

「以堕落索尔希艾拉来说，你说话有点太直爽了。你是真货吗？」
「我非常清楚你们平时是怎么看我的。不过没关系，放心吧。现在的我是特别的。让我们一起合力吧。」

　这番话太过可疑，让落花皱起了眉头。
　然而，堕落索尔希艾拉接下来的话让他的表情为之一变。

「然后拯救原型吧！」
「……啥？」
「被吸收后，作为铭完成了。你是这么想的吧。所以才救不了她。」
「嗯。所以我会负起责任杀了她。作为银之黄昏的成员。」
「啧啧啧。」

　堕落索尔希艾拉竖起食指，露出得意的笑容。
　
「原型还活着。证据就是赫夜牟。那孩子在破灭索尔希艾拉变成那副模样后也没有任何异常。如果原型完全消失的话，与原型缔结契约，以共依存形式存在的赫夜牟没有异常就奇怪了吧。」
「……原来如此，确实有道理。但这不能成为不杀她的理由。」

　落花的想法没有动摇。
　或许能救她，这种微小的可能性不足以阻止他挥枪。

「能杀的话，我会先杀了她。因为我也曾像这样把希望寄托在微小的希望上，然后死过一次。」

　他有些怀念，又有些悲伤地垂下眼睛。
　他握枪的力道稍微变强了，是因为对过去的自己感到愤怒吗？
　落花不打算消除这股燃烧般的战斗意志。
　但是堕落索尔希艾拉也不打算退让。
　因为她的背后，有着被托付的东西。

「这是园丁的愿望。五分钟，不……一分钟就好。希望你能协助我。如果还是不行的话，下次我会帮你杀掉那家伙的。」
「……」

　落花俯视着地上的园丁。
　她祈祷般地双手合十，注视着落花。
　那双眼睛里充满了强烈的意志和希望，仿佛相信落花会回应她一样。

　这简直就像与过去的自己相遇一样，让落花不禁移开了视线。
　就在那一瞬间，胜负已定。

「……你露出那种眼神，我怎么可能拒绝呢。」

　落花笑着举起长枪，与堕落索尔希艾拉并肩而立。
　至今为止缠绕在她身上的强烈压迫感烟消云散，她决定以平时乐观的少女姿态战斗这1分钟。

「话说完了吗？」
「谢谢你这么有礼貌地等我。你和原型不同，温柔得毫无意义呢」
「呵呵，星星就是这样的东西。照亮所有人，即使是敌人」
「那个星星诗是从哪来的？破灭？原型？算了，是谁都无所谓，但能不能别用和我一样的脸说这种羞耻的话！」

　装甲的各个部位发出“嘎吱嘎吱”的声音展开，隐藏在背部，双肩和尾巴基部的炮塔接二连三地出现。
　黑色甲壳下露出无数小型导弹的发射管。
　带有光芒的弹头一齐闪烁，仿佛毒虫的眼睛在闪烁一般，散发着令人毛骨悚然的光芒。

「华丽地来吧。然后让这1分钟成为最棒的1分钟」

　瞬间，导弹群伴随着撕裂空气的轰鸣声发射，拖着白色的尾巴向四方散开。

「能追上吗？」

　破灭的索尔希艾拉在夜空中飞舞。
　无数导弹逼近以不规则的轨道，仿佛迷惑一般持续飞行的她。
　导弹的轨道自由自在地弯曲，宛如追逐猎物的猎犬一般追踪着敌影。
　几秒后，爆炸的火焰连锁染红了街道，碎片和热风肆虐。

　不管是谁都看得出导弹命中了。
　但我不认为敌人会就此结束。

「不错的攻击。值得夸奖」

　爆炸的火焰像水一样流动，被吸入中心。
　流动的爆炸火焰到达了大镰刀。
　吸收了热量的大镰刀，带着红色的光芒静静地等待主人的号令。

「这是我的回礼。收下吧」

　大镰刀描绘出弧线的轨迹，化为新月形的爆炸火焰，向堕落的索尔希艾拉释放。

「不需要」

　堕落的索尔希艾拉喷出更多的推进器火焰，向前冲去。
　然后用装在右臂上的钳子将爆炸火焰一刀两断。

「落花，支援就拜托了」
「好，交给我吧」

　堕落的索尔希艾拉就这样缩短了距离。
　拖着苍白的尾巴突进的样子，简直就像流星要回到夜空一样。

「手上拿着那么危险的东西，我可不能牵你的手。那我该怎么邀请你跳舞呢？」
「比起跳舞，我更喜欢唱歌」

　堕落的索尔希艾拉周围浮现出红色的魔法阵。
　像包围网一样出现的魔法阵，将锁链和炮击像网子一样展开，阻挡了她的去路。

　但她没有停下。
　因为她知道，最值得信赖的强者会将自己送到目的地。

「据说，樱庭落花投掷的枪一定会命中。」

　在遥远的后方，落花的话音刚落，手中的枪就飞了出去。
　划破空气，像光一样突进的枪接近堕落的索尔希艾拉，就这样超越了她。

　然后，在稍微前进一点的地方，枪尖像裂开一样散落，化为无数碎片破坏着魔法阵。
　堕落的索尔希艾拉在无数散落的魔法阵碎片中前进。

「哎呀。」

　破灭的索尔希艾拉见状，又追加了魔法阵。
　但那些也被破坏了。
　如果像之前那样一对一的话，她和对方是势均力敌，但堕落的索尔希艾拉的参战，让她的行动产生了些许破绽。

　最重要的是，落花的支援起了很大的作用。
　虽然无法造成致命伤，但平衡被打破了。

　不久之后，堕落的索尔希艾拉到达了目的地。

「导弹的外卖。不用客气。」

　装甲再次发出咔嚓声打开，在破灭的索尔希艾拉眼前发射，爆炸。
　无需防御，爆炸的导弹在周围散播黑烟，遮蔽了破灭的索尔希艾拉的视野。

「净做些无用功，真无聊」

　破灭的索尔希艾拉面不改色地将一只手伸向背后。
　那一瞬间，落花手持长枪，从黑烟中现身。

「我要在你肚子里开个洞」

　落花握着长枪笔直地冲了过来，但破灭的索尔希艾拉展开的屏障和锁链阻止了她的行动。
　用憧憬之名解除束缚不需要一秒钟。
　但是，这短暂的时间对破灭的索尔希艾拉来说已经足够了。

　而她们也一样。

「——」

　堕落的索尔希艾拉出现在落花所在位置的正对面。
　她的左臂缠绕着蝎子的尾巴，将那像钻头一样的东西刺向破灭的索尔希艾拉。

「骗小孩的把戏吗」

　破灭的索尔希艾拉无奈地再次试图行动。
　但是，她的身体却像人偶一样动弹不得。

「……」

　同时，堕落的索尔希艾拉的攻击不自然地加速了。
　她好不容易动起来放出锁链，但那些全都被突然出现在堕落的索尔希艾拉背后的红色触手打掉了。

「哈——哈哈哈！压轴登场！」

　赫夜牟紧紧贴在堕落的索尔希艾拉的装甲上现身。
　这时，破灭的索尔希艾拉终于理解到自己不自然的停止和堕落的索尔希艾拉的加速，都是她所拥有的固有能力。

「原来如此，为了确实命中攻击而隐藏起来了吗」
「正是如此」

　钻头逼近破灭的索尔希艾拉。
　已经没有任何东西能保护她了。

「得手了」

　堕落的索尔希艾拉如此低语，宣告着终结的到来。
　刹那间进行的攻防战，因积累的1秒的间隙而直接命中了破灭的索尔希艾拉。

　蝎子的尾巴击中破灭的索尔希艾拉的腹部，从尾巴的尖端释放出压缩的魔力炮。
　贯穿破灭的索尔希艾拉的魔力炮，破坏了耸立在后方的星咏城堡，将周围一带炸飞。

　虽然破灭的索尔希艾拉被拥有压倒性破坏力的魔力炮直接命中，但她已经开始反击了。

「不行哦，这种程度」

　大镰刀闪耀着光芒，魔力开始收缩。
　然后以肉眼无法捕捉的速度挥下。

「什」
「防御模式！」

　装甲上的赫夜牟被抛飞，堕落的索尔希艾拉蜷起身体，周围的装甲变化成球体，进入防御形态。
　从上方释放的收缩斩击，将堕落的索尔希艾拉击落至地面。
　堕落的索尔希艾拉以流星般的气势坠落，在周围制造出巨大的陨石坑。

　装甲上火花四溅，伴随着嘎吱声打开的装甲中，出现了受了点伤的堕落的索尔希艾拉。

「超累的……真的不行了……」

　也许是强行压抑怠惰的反作用力，堕落的索尔希艾拉就这样靠在装甲上仰望天空。
　过了一会儿，赫夜牟降落在她旁边。

「你这家伙，为什么要扔飞我！我完美地完成了用你的遮断气息的力量制造出一击的机会的工作吧！」
「我可是为了不让你被一刀两断才这么做的，这是温柔，是温柔」

　堕落的索尔希艾拉一边随意应付赫夜牟一边笑着。
　那是因为她知道接下来会发生的事情。

「……难道说，这就是作战？」

　解开束缚的落花和破灭的索尔希艾拉再次对峙。
　腹部的空洞已经修复完毕。
　简直就像堕落的索尔希艾拉至今为止的攻击都不存在一样。
　
「我还以为你能让我再享受一会儿呢」
「有什么关系，接下来就和我一起享受吧」

　已经过了一分钟。
　落花再次为了杀死破灭的索尔希艾拉而握住长枪。

「……这，这是，什么……」

　破灭的索尔希艾拉突然停止了动作。
　然后按住胸口呻吟起来。

「身体……不听使唤……！」
「那是当然的。因为我下了毒」

　混杂着噪音的声音从地面传来。
　仔细一看，堕落的索尔希艾拉正拿着扩音器向这边说话。

「蝎子的尾巴有毒。你不知道吗？」
「区区毒，用我的理想就能消除」
「是啊。如果是普通的毒的话。但是，如果那只是单纯的魔力供给的话呢？」
「魔力……？」

　心脏的跳动加快，血液沸腾般地变热。
　那简直就像有什么东西觉醒，想要回答一样。

「是啊。我注入的是园丁的魔力」

　堕落的索尔希艾拉一脸得意地继续说道。

「原型曾经在心象世界中与园丁连接过一次。那个过程和与园丁缔结契约的前阶段相同。因此，只要注入园丁的魔力，你体内的原型就会回应，契约就会成立」
「……难道说」

　真正应该警戒的是谁。
　破灭的索尔希艾拉此时才意识到。

　在远处，从地面上瞪着这边的园丁，才是这场战斗的王牌。
　
「既然如此……」

　破灭的索尔希艾拉当场消失。
　然后下一瞬间出现在园丁的面前。

　那把大镰刀已经注入了魔力，高高举起。
　接下来只要挥下就能获得胜利。

「真是无趣的结局」

　破灭的索尔希艾拉带着确信挥下镰刀。
　但是，被狂风般涌出的花瓣挡住了。

　大镰刀撞到什么东西，火花四溅。
　花瓣最终收束，形成一个人的形状。

「……果然回应了」

　园丁一次也没有怀疑过。
　他相信只要有机会，她一定会回应。

「——呵呵，毕竟是你的请求」

　花瓣一片又一片地飘落，少女从中现身。
　苍银色的头发，黑色的哥特式服装。
　她手中握着的漆黑大镰刀，轻易地挡住了破灭的索尔希艾拉的攻击。

「早上好，索尔索尔」
「嗯，真是个美好的夜晚，园丁」

　青紫色的魔法阵向着破灭的索尔希艾拉展开。
　理解了那是什么的破灭的索尔希艾拉立刻停止追击，向后方飞去。

「你……为什么……」
「为什么？你问的问题可真奇怪」

　少女站在园丁身前保护着他，举起大镰刀，露出无畏的笑容。

「谁也无法夺走星星的光辉。对吧？」

　初始之星，再次于此闪耀。

　

『『啊～＾＾』』
『运营都知道还潜伏，真是场闹剧』
『哦哦……不过演技不错』
『从头到尾都是白费力气……为什么，为什么会变成这样……我的索尔希艾拉战斗……』

　
　

　



# 第405话 8‐10 致咏唱起始之星的你

　演员已经到齐。
　战场的气氛变化证明了这一点。
　
　因为唯一的一人，她再次现身了。

「……没想到，居然用那种方法逃出来。」

　破灭的索尔希艾拉的眼中第一次出现了愤怒。
　她瞪着与自己容貌相同的少女——索尔希艾拉。

「呵呵，不可以想夺走星星哦。那是你无论如何都够不着，太过遥远的东西。」
「……真敢说呢。不过，铭仍然几乎都留在我体内。开始真正的最终决战吧。这次一定要把你打得体无完肤。」

　两人轻盈地在空中飞舞。
　夜空中两颗星星闪耀着光辉。

「嗯。那么，来跳一支舞吧。园丁……请看着我的光辉。」

　索尔希艾拉这么说着，独自与破灭的索尔希艾拉对峙。
　没有人想不识趣地介入其中。

　这是最终决战，同时也是赌上自己尊严的战斗。
　真正闪耀的星星是哪一方。
　答案即将揭晓。

「「——」」

　两把大镰刀划破夜空。

　在苍白的月光下，两颗星星在空中飞舞，如火花般反复碰撞。
　每当刀刃相交，空气就会震动，撕裂天空的闪光就会划过。
　
「就这点程度吗？原型。」
「别那么着急。才刚刚开始呢。」

　索尔希艾拉挥舞大镰刀，聚集在刀尖的银色魔力被压缩，下一瞬间释放出收束斩击。
　呈波状释放的攻击化为连星星都能抹消的光芒，为了撕裂敌人而直线逼近。

　但是破灭的索尔希艾拉也同时行动了。
　她挥舞黑镰，红色魔力炮呼应着刀刃划出的弧线释放出来。
　两道光线在空中激烈碰撞，炸裂的魔力化为爆风涌来。
　冲击吹散了云层，碰撞的魔力像碎片一样散落在周围。

「我的理想是超越你。」
「那种东西不能称之为理想。」

　她们互相推挤着在空中奔驰，缩短距离。
　每当刀刃擦过，空中残留的魔力轨迹就像星座一样连在一起。
　
　银色和红色的闪光纵横无尽地撕裂夜晚。魔力炮接连不断地发射，爆炸的光芒每瞬间都把天空照得像白天一样明亮。
　就连坠落也变成了舞蹈，她们继续挥舞着镰刀。

「怎么了原型。就这点程度？看起来你已经没有余力了」
「……」

　在不知道第几次的交错之后，索尔希艾拉强行翻转身体，将大镰刀的刀柄对准破灭的索尔希艾拉。
　然后，朝着她的背后释放收束炮击。

「真糟糕」

　破灭的索尔希艾拉没有回头，用一道屏障就完全防御住了。
　然后她慢慢回头，举起手。她的眼神中充满了失望。

「我太失望了，原型。你说了那么多大话，结果只有这点程度」
「锁……！？」

　红色的魔法阵在周围展开，从中射出的锁链连传送的机会都不给，就将索尔希艾拉绑了起来。
　索尔希艾拉试图解开束缚，但没有成功。

「求道者！」
「索尔索尔！」

　落花和园丁想要去救她，但已经太迟了。
　破灭的索尔希艾拉为了给她最后一击，积蓄了足够的魔力，然后释放。

　深红的收束炮击照亮了夜空，直接命中了索尔希艾拉。
　索尔希艾拉连惨叫都来不及，就被卷入了剧烈的爆炸中。

「……结束了」

　黑烟慢慢散去，受伤并断气的索尔希艾拉出现在眼前。
　被锁链绑住的她，身体正在变成粒子。

「我再吸收你一次」

　破灭的索尔希艾拉看着从她身体里升起的粒子，确信了自己的胜利。
　但是，那些粒子并没有被破灭的索尔希艾拉吸引，而是直接升向夜空，仿佛要回到天上。

「这是怎么回事？」

　索尔希艾拉确实是被她亲手打倒的。
　在眼前变成粒子的索尔希艾拉就是证据。

　但是，那真的是事实吗？

　上升的光芒，仿佛俯视着自己的闪耀群星，真的是破灭的索尔希艾拉所知道的吗？

「……难道」

　破灭的索尔希艾拉立刻注意到了一个可能性。
　如果她也是索尔希艾拉，那么重现破灭的索尔希艾拉所做的事情，应该很容易吧。

「——所以，你有做美梦吗？」

　声音响起，世界破裂。
　虚假的世界像玻璃碎片一样在周围飞舞，将幻想般的风景装饰得更加梦幻。

「原型……！」

　破灭的索尔希艾拉瞪着天空，愤恨地喊出那个名字。
　在覆盖夜空的巨大银色魔法阵的中心，索尔希艾拉带着笑容。

「你被星光迷住了呢」
「你可真是瞧不起人啊……！」
「彼此彼此。我已经准备好了，你还要继续这样下去吗？」
「什么……不，等一下」

　仔细确认了她的样子，破灭的索尔希艾拉瞪大了眼睛。

「那是什么样子……」

　那是在破灭的索尔希艾拉的记忆中不存在的。
　新的索尔希艾拉的样子。

　仿佛将苍穹关在其中的蓝色礼服优雅地包裹着她的身体。
　裙摆展开，白银的图案像波浪一样点缀着边缘。
　那姿态就像舞会的公主一样高贵，同时又带着作为勇者象征站在战场上的凛然。

「如果只有我一个人的话，一定无法到达这个境界吧」

　从胸口到肩膀，柔软的蓝色布料上，白银的装饰像流水一样重叠，虽然模仿着甲胄的形状，却抑制了坚硬的感觉。
　从背后飘动的斗篷是深蓝色的，内侧飘荡着淡淡的白光，每次翻动都会让人联想到黎明的天空。

　作为公主的清廉之美，和作为勇者宣告希望的力量合为一体，让看到的人被她的姿态所吸引。

「这就是我。到达所有理想的真正的星啊」

　头上的王冠上连着白银的星星，与银发相映成辉的光辉不仅彰显着公主的高贵，同时也带着作为战场象征的使命。

　这身装扮将公主的优雅与勇者的骄傲合为一体。
　其名为，银星冠装形态。
　身着这身装扮的她，正是宣告希望的黎明之星。

「我给你慈悲。这一击，会让你明白何为星之光辉」

　仿佛星之女神在给予裁决一般，她将大镰的柄对准了破灭的索尔希艾拉。
　从在索尔希艾拉背后胎动的巨大银色魔法阵中，半透明的管子接连伸出，与大镰连接。

「别因为外表变了就得意忘形……！」

　破灭的索尔希艾拉在自己的脚下展开巨大的深红魔法阵，仿佛在还以颜色。
　她的魔法阵激烈地吸收着周围的魔力，但大小只有索尔希艾拉的一半。
　即便如此，它也像在展示自己的存在感一样剧烈地脉动，半透明的荆棘般的东西缠绕在大镰上。

「我才是真正的星。理想之光！」

　将大镰的柄指向天空，双方的手指搭在扳机上。
　然后，经过一次呼吸的时间——

「「！」」

　同时扣下了扳机。

　双方的收束炮击在天空的中央碰撞，形成贯穿天地的巨大光柱。　
　轰鸣声回荡，闪光覆盖了整个视野。
　压缩的魔力相互碰撞产生的冲击震动了空气，周围的云朵瞬间消散。

「好可怕的威力。园丁，躲到我后面」

　落花降落在地面上，举起长枪保护园丁。
　炮击绝对不会伤害到我们。但是，冲突产生的余波却不一样。

　魔力风暴肆虐，星咏城堡的外墙崩塌，湖水干涸。

　两个收束炮击即将结束一个世界。
　
　边界膨胀，不久后光的碎片向四面八方飞散。
　银色的光屑化为星雨，红色的火花像流淌的血流一样灼烧着夜空。
　银色的收束炮击吞噬了这一切，继续向前推进。

「为什么星星会发光。我来告诉你答案」

　索尔希艾拉温柔而有力的声音，现在听起来不可思议地近。
　红色的光被削去，逐渐消失，败北近在眼前。

「因为想发光所以发光。使命也好，命运也好。星星是不会被那种东西束缚的自由的存在。正因如此，我才把那当作理想。为了总有一天，能成为真正的星星」

　银色的光辉终于覆盖了身体。
　但是，不可思议地并不痛苦。

　破灭的索尔希艾拉心中有的是对话语的理解和共鸣，以及。

（啊啊，是这样啊）

　被光的奔流吞没的同时，破灭的索尔希艾拉在理解的同时伸出了手。
　就像孩子想要抓住星星一样天真无邪，无意识地。

（我，是想成为那样的啊……）

　怀着憧憬，她在最后的最后见证了理想的星星。
　那是，在夜空中格外闪耀的苍银之星。

　在这里，理想的钻研完成了。

「——呼」

　在收束炮击的余波中，银色和红色的粒子在周围飞舞，索尔希艾拉仰望夜空。
　天空中，无数的星星闪耀着。

　但是，无论哪个都敌不过自己。

『赢了……！』
『主上大人，好帅的说！能赢真是太好了的说！』
『因为拿到了很多预算所以干劲十足地做了出来，但是这没有用武之地呢。一击就全部结束了呢。把它收进仓库深处吧＾＾』
『哦哦……那么赶紧回收破灭的索尔希艾拉的肉体情报，进行篡改，再构成吧……等着我，系统子……』
『……啊，难道是在说我吗？诶，还要做什么吗？已经结束了吧？是吧？』




# 第406话  8‐11 致咏唱起始之星的你

　决战结束，索尔希艾拉乐园也迎来了早晨。
　镜界中没有日出。
　但是，那毫无疑问是她们所期待的明日的景色。

「……结束了呢」

　从崩塌的夜空的缝隙中，出现了五彩斑斓的天空。
　刚来的时候还庄严的星咏城堡，如今只剩下一半的残骸。

　索尔希艾拉眺望着它，静静地微笑着。
　她的样子，已经恢复了平时的她。
　仿佛在说，那是一场一夜的梦。

「索尔索——！」
「呵呵，太兴奋了」

　跑过来的园丁张开双臂，直接扑进了索尔希艾拉的怀里。
　被抱住的她虽然惊讶地屏住了呼吸，但还是立刻接住了那娇小的身体，将手臂绕到背后。
　
「真是拿你没办法呢」
「吸——————……哈————……吸——————！」
「……园，园丁？」
「求道者，那家伙大概是在使劲闻味道。想用求道者的味道填满肺部」
「……」

　索尔希艾拉脸上的笑容瞬间消失。
　同时园丁的背后浮现出魔法阵，射出了锁链。

「啊，明明还没有渗透到细胞里！」
「……变态」

　索尔希艾拉不屑地说道，用锁链把园丁捆起来，俯视着她。
　园丁深深点头，心想裤袜和裙子之间的阴影领域也别有一番风味。

「你在点头什么？」
「……诶嘿嘿，我在想索尔索尔真的回来了」

　园丁笑着糊弄过去。
　但这句话也是她的真心话。

　索尔希艾拉听到这句意料之外的话，不禁停下了动作。
　微微张开的嘴，惊讶地僵住了。
　但她马上又无奈地笑了笑，转过身去。
　然后扛起大镰刀，一个人快步踏上归途。

「……你叫我，我当然会回来啊」
　
　少女用微风都能吹散的细小声音回答道。
　但园丁本人却笑嘻嘻的，似乎没有听到。

「啊，已经要回去了吗？在星咏城堡拍张纪念照嘛！」
「才不要，无聊死了」

　园丁追着索尔希艾拉跑了起来。
　落花她们见状，也面面相觑，然后追了上去。

「回去开个派对吧。我累了，就负责吃东西」
「光吃东西会变成牛哦，小丫头」
「你也没资格说别人吧……」
「呵呵呵，料理就交给我吧」

　少女们带着明朗的表情，吵吵闹闹地开心地交谈着。
　位于中心的索尔希艾拉没有加入对话，只是静静地倾听着。

「吃饭了！索尔索尔，你有什么喜欢吃的吗？」
「法式咸派」
「这样啊……！」

　索尔希艾拉简洁地回答了园丁的问题，然后又像是沉浸在喧闹中一样闭上了眼睛。
　乘着风，听到了许多声音。
　曾经被她认为无用而舍弃的那些，现在却离她如此之近。

「……真的很吵呢」
　
　要讴歌孤独的星星，这有点太吵了。
　也许这条归路对她来说，正是新的开始。
　

■

　那么，你以为这就结束了吗？
　哈哈哈哈，最近的社交游戏在活动结束后会有小故事，我在遥远的东国传来的见闻录里读到过。

『你出身哪里？』

　？
　武士之国啊？

『武士怎么可能玩社交游戏啊』
『哦哦……赫夜牟啊，好好享受派对吧。还有My Lord！你果然喜欢我做的法式咸派啊！下次我一定再做给你吃！』

　什么再做一次，她一次都没给我做过。

『？前几天不是给你带了远足用的便当吗？』
『把法式咸派放进远足的便当里，你是疯了吧＾＾还有，我也没远足过啊＾＾』
『法式咸派很好吃吧？』

　很好吃哦。

『那我想吃！』
『哦，放心吧赫夜牟。我已经把食谱传授给主厨希艾拉了。等你回去就能吃到』
『好期待啊！既然主上大人这么说，那一定是一道用了大量婴儿的料理！（流口水）……』

　嗯，赫夜牟同学还是先舍弃“美味=婴儿”的等式吧。
　不然她和苍吾相遇的时候，可能会不小心吃掉婴儿然后登场。
　接下来要成为强化道具的古风萝莉吃掉婴儿然后登场，这角色也太坏了吧。会变成直到最后都不和解的怪物。

『的说……我知道了的说……』
『哦，真了不起啊赫夜牟』
『坦率又懂事，值得表扬。哈哈哈，等我有兴致了，就给你做个新形态的外装吧＾＾』
『谢谢的说，乌龟老师！星咏之杖老师！』
『我也被叫老师了啊。感觉不坏呢』
『哦哦，要好好学习情节要素啊。但是，不能模仿坏的地方哦』
『哎呀哎呀，说得好像我有坏的地方一样啊＾＾』
『『哈哈哈哈哈』』

　哈哈哈哈！
　来，赫夜牟君也笑一个！
　喏——呀呀呀！

『哎，那是什么奇怪的笑法……』
『笑一个＾＾』
『……喏——呀呀呀！』
『很好＾＾』

　嗯嗯，这种笑法只在合集或者卷末四格漫画里用吧。
　这样更能和本篇中可怕的赫夜牟君形成反差，成为情节要素——

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我受够了！！救命啊啊啊啊啊啊！』
『这家伙突然好吵啊＾＾』
『系统子啊，到底怎么了』
『还问怎么了。从刚才开始就一直说些脑子有问题的话，到底是什么意思？精神攻击吗？是想绕着弯子杀了我吗？』

　……？
『『『……？』』』
『为什么所有人都一脸疑惑啊！还有，刚才的形态是什么啊！为什么能使用那么强大的力量？』

　既然有美少女情节要素，不用就太奇怪了。

『奇怪的是你们啊』
『冷静地想想，数量上是我们占优势。还要继续吗？ ＾^』
『……总之请先放了我。说到底，你们把本应是系统的我关在这里，到底想做什么？』

　索尔希艾拉无法完全吸收破灭的索尔希艾拉的力量。
　但是就这样释放到镜界的话，她有可能会再次作为破灭的索尔希艾拉复活。
　因此，索尔希艾拉想出了一个策略。

『突然变得流畅……不，从以前开始就很流畅……』

　索尔希艾拉的策略。
　那就是将破灭的索尔希艾拉的力量重塑成另一个索尔希艾拉。
　为了不再以破灭为理想，索尔希艾拉将重塑的少女命名为“信爱的索尔希艾拉”。

『请不要擅自增加。』

　还很年幼的信爱的索尔希艾拉为了成为索尔希艾拉乐园的管理者，正在跟着索尔希艾拉学习！
　索尔希艾拉大战结束后，园丁们似乎还有很多事情要做……？

『……诶，好像要开始什么了？』

　因为还在现实世界享受着记忆丧失情节要素，所以需要一个再稍微打扰一下这里的借口……。

『请延长一下时间吧＾＾』
『哦哦……系统子啊，我把你做得很可爱，敬请期待』
『小不点之间要好好相处。顺带一提，如果反抗的话，那个拿杖的老师会非常可怕，所以要注意』
『＾＾』
『诶』

　好了，差不多该看看记忆丧失情节要素那边的火候了。
　里面的味道也渗透了吗？



# 第407话 致即便如此仍讴歌未来的你

　全长超过一百米的巨体，是这座迷宫的主人。
　雄壮地咆哮的黑狮子型迷宫主人，如今已失去威严，倒在地上。

　光是踩踏就能撕裂大地的刚脚，从根部被刻下好几道深深的伤痕，连钢铁都能撕裂的锐利爪子，也像铝罐一样被压扁。
　牙齿、眼睛，就连山一般的躯体，全都像是要否定其存在般地受到伤害。

　这一切，都是由一名少女所造成的。

「……啊——好累。」

　无名靠在黑狮子的尸骸上，将疲劳化为呼气吐出。
　飞溅到她脸颊上的少许血迹，被瀑布般的汗水冲刷，流到下巴尖端，但她现在连擦拭的力气都没有。

　在她身旁，将鲜红头发绑成双马尾的托莉姆正准备打开袋装零食。

「光靠一个人类就能驱动我，算你厉害。」
「那么，以现在的状态能赢过教授吗？」
「顶多三成吧。我虽然优秀，但你不行。你还有待精进……嗯，这个零食也很好吃。你有很多好吃的东西，真好！」
「呐，好吃的东西真的太棒了。也给我吃一口吧。」
「好吧。心怀感激地收下吧。」
「啊——」

　从托莉姆那里拿到零食的无名，终于松开了紧皱的眉头。
　进食对她来说不仅是营养补给，也是心灵的寄托。

「哈……好吃。」

　在咀嚼着零食的无名面前，突然浮现出一个转移魔法阵。
　不久后，从那里出现的是这几天已经看惯的理事长。
　现在变成金发女性的理事长，穿着与这片平原格格不入的礼服。
　在她身后，还有同样穿着与这里格格不入的女仆装的苏菲。

「怎么样，无名。调整得如何？」
「感觉还不错。谢谢你借我迷宫，理事长。」
「没关系。那么，今天就到此为止吧。不要勉强自己。为了提高与托莉姆的契合率而持续战斗是正确的。但是，如果在与教授战斗前倒下就没有意义了。」
「……是啊。那再打一场，今天就结束吧。」
「我可是提议今天就到此为止了。」

　理事长无奈地笑了笑。
　但同时，她也明白无名不会就此罢休。

「准备期间最多也就三天吧。得在这期间完成才行。」

　理事长判断在无谓的争论上浪费时间并非上策，于是立刻在迷宫内行使自己的力量。
　她利用了变容之名的一部分权能，对迷宫进行了彻底的调查。

「希望下个对手是什么样的？」
「人型。会飞。装备剑。」
「是教授呢，明白了。」

　作为最后一战的对手，迷宫内诞生了一名强大的敌人。
　从空中缓缓降落的人型身影，与教授十分相似。

「托莉姆，这是最后一战了。」
「好吧。好好利用我。」

　托莉姆连同袋子一起被无名塞进嘴里，随着一阵光芒化为蓝色的大镰，落入无名手中。

「那就开始吧！」

　无名露出狰狞的笑容，再次向强大的敌人发起挑战。

■

　庭园在夕阳的笼罩下，静静地改变着模样。
　白天盛开的鲜艳花朵，在橙色的光芒下显得更加深邃，影子拉长，轻轻摇曳。

「啊——好久没这么开心了。」

　库拉姆说着，露出满足的笑容。
　石板路上散落着花瓣，这些花瓣在夕阳的照耀下，宛如金色和红色的碎片般闪闪发光。
　少女们并肩走在小路上。

「下次大家再一起来吧。这次要带很多便当。」
「呵呵，你只是想吃便当吧？」
「讨厌啦，小慧真是的。才没有那回事呢！」

　一开始还很客气的慧和冬亚，现在也露出平静的表情。
　无论在什么情况下都直来直往的水织，以及能够配合他人，灵活改变态度的库拉姆，这样的组合奇迹似地最适合现在的她们。
　尤其是没有记忆的慧，对吃人青蛙特别感兴趣。

「嗯，下次大家再一起来。不约美禄他们的话，他们应该会闹别扭吧。」
「美禄前辈也会闹别扭吗……？他和我说话的时候，感觉很成熟耶。」
「「会闹别扭。」」

　两位儿时玩伴异口同声地回答。
　不知道是不是过去有过几次经验，两人的表情看起来有些厌烦。

「那家伙闹别扭的时候很麻烦。之前他闹别扭的时候，我们三个一起睡了三天三夜，才总算没事。」
「确实有这回事。别看美禄那样，他其实很怕寂寞。而且他很顽固，又很重视伙伴。」

　冬亚露出笑容，替水织补充。
　对身为儿时玩伴的她来说，美禄这名少女已经像家人一样。

　——所以她还记得，当美禄打算在自己房间里上吊时，她有多么惊慌失措。

「…………唔！？」

　喀嚓，随着某种东西嵌合的感觉，冬亚脑中浮现非常不愉快的记忆和经验，她停下脚步。

　她的额头微微冒出汗水。

「冬亚？」

　慧一脸疑惑地歪头。

「没、没事！我只是想起今天轮到我煮晚餐。」
「你的表情太认真了。」

　库拉姆开口吐槽，冬亚露出敷衍的笑容，抓住身旁的慧的手。
　如果不握住某个人的手，现在她会害怕得不得了。
　孤独就近在身边。她有这种预感。

「冬亚？」
「你看，看到夕阳就该回家吃饭了！我们回去吧！……啊，对了，今晚要不要跟美禄一起睡？就像她刚才说的，她很怕寂寞。我想她应该不会拒绝。」

　冬亚用鲜明的回忆和美丽的未来，掩盖「那个」，别开视线。
　「那个」不存在。
　「不能存在」。
　为了消除烙印在自己脑海中的那幅光景，冬亚握着慧的手，迈开步伐。

「走吧，小慧！」
「啊，喂，我也要牵手！应该说，我来抱你吧，慧！」
「呃，呃呃，这实在有点……」

　三人吵吵闹闹地在橙色庭园里奔跑。
　水织面带微笑，看着她们的背影。

「……」

　水织突然回头，凝视着白色屋顶和长椅所在的庭园中心。
　那里还留着白天的影子，但光线确实逐渐转为夜晚的颜色。
　水织不知为何，从这幅景色中感受到莫名的寂寞，仿佛要对某人宣言似的说：

「所有人，再一起回来这里。」

　一阵风吹过，伴随着花香，天空的气息从橙色逐渐转为紫色。
　少女们的影子拉长，交缠在一起，往小径前方延伸。不久，她们接近庭园的出口，花朵的喧嚣声逐渐远离背后。

　被夕阳染红的庭园，静静地目送她们的背影。
　

『好了，你会怎么出招，无名？我的失忆情节要素，接下来才是重头戏……！』
『果然不知道这是什么记忆复活了，很不方便呢＾＾总之，我个人很期待纯洁希艾拉和冬亚的安慰舔舐伤口爱克斯哦＾＾』
『马上就把话题扯到床戏，这是二次创作者的坏习惯哦。』
『哦哦，系统子啊，好好看着。这就是名为My Lord的幼小生命的生活方式，是个很好的情节要素。』
『我已经看够了……话说回来，为什么明明没有灵魂，身体却擅自……？铭应该没有那种力量才对……咦，你、你到底是什么……？』
『什么是什么……神秘美少女啊。』
『不能期待对方会好好回答问题。系统子，你要随波逐流，但要保持清醒。不然会发疯的。』




# 【登场人物整理】致咏唱起始之星的你


【Factom综合学园】

■那泷慧／D级　♂／♀
　
　银发

美少女愿望的代言人，大家最后的希望
平时是Factom综合学园的冷酷男学生，真实身份是神秘的美少女索尔希艾拉

由于丧失记忆，性格变得纯粹。

■索尔希艾拉／S级　♀

　孤高且最强的神秘美少女
　拥有绝对的干涉能力，无人能敌

　究竟是何方神圣……！

・第二形态
　服装变化，心情也达到最高潮！
　整体上变强了！

・双星形态
　与0号的亲密形态
　通过共鸣现象产生无限的魔力，每秒提升双方的能力，是目前最强的形态
　
・侵蚀形态
　通过突贯创造出来的姿态

　将原本用于寄生宿主的机能进行了各种改造
　单方面地注入了星咏之杖君的爱。好可怕
　
　通过干涉，消除异能，魔法，圣遗物的效果
　但是，由于会定期受到卡车伤害，慧不太想使用

・铠星形态
　使用天使之力战斗，从原本的星咏之杖君无法想象的姿态
　能操纵第三天使之力和第二天使之力

　坚固的铠甲绝对不会让对手的攻击通过！
　而且是萝莉

・银星冠装形态
　与园丁的羁绊，以及重新认识到自己的原点，只有在镜界才能解放的姿态。
　详细能力请参考攻略wiki。
　

■星咏之杖君

　优秀的搭档，也是DemonsGear的大姐姐
　重度的CP厨，想让索尔希艾拉当受
　当然，自己是攻

　经过这次的事件，知道了园丁×索尔的可能性
　

■乌龟小弟

　天使，幼小生命的守护者
　对美少女的理解比两人浅，但只有在幼女时拥有能抛下两人的爆发力

　发现了索尔希艾拉乐园这个天国，兴高采烈
　瞒着所有人，擅自用下级天使警卫索尔希艾拉乐园周边
　

■赫夜牟

　古风萝莉，不遇角色
　和服，蜈蚣，非人类的口，属性明明很强，但不知为何总是输给周围的角色
　不过因为原本就是坏家伙，所以怎么对待都行

　最近，注意到其实除了婴儿以外还有很多好吃的东西……？

■系统子

　以修复理想的铭文为目的而被制作出来的存在
　性格与求道者相似，但终究是系统，所以在关键的地方没有慈悲
　因此，虽然通过夺取死者的理想作为粮食的无情计划复活了铭文，但没想到最后因为继承了怪物的理想，所以全部都被夺走了

　是系统子的错哦

■苍星美禄/Ｃ级　♀

　蓝色长发　
　Factom综合学园的学生会长，大家的大姐姐
　Factom里最能忍耐的人

　因为慧丧失记忆而精神受挫的人
　但不能自己先屈服，所以正在努力
　知道这一点的水织在支持着她

■照上水织/Ｓ级　♀

　红色马尾
　Factom综合学园的主要火力
　
　精神强韧的Factom的支柱
　在书库发现了老师留下的东西，但谁都不愿意听，有点失落

■月宫冬亚／♀

　丧失记忆的贪吃鬼
　被纯洁希耶儿当成情节要素的目标

　已经逃不掉了

■希耶儿/娜娜　♀

　绿色头发的幼女
　成功的第二台DemonsGear
　因为是演算特化的DemonsGear

　没有出场机会，所以不服
　没有预告就实装新角色，虽然很热闹，但对钱包是负担
　希望不要这样！

　说起来周年庆前就实装惊喜角色，运营到底在想什么（ｒｙ

■空无未梦/无级　♀

　茶发女孩
　只要有她在，大部分事情都能解决
　Factom的最终兵器二号
　被植入真理的魔眼这个作弊圣遗物的厉害孩子
　拥有Factom引以为傲的色狼机械师的称号

　纯洁希艾拉的身体检查又想用变态发明品，结果被阻止了

■绮罗螺库拉姆/净化酱/Ｂ级　♀

　紫发
　前骑双学园暴露系直播者
　使用蛙型炸弹

　结果这次也手忙脚乱，精神上也乱七八糟
　为了支持这样的主人，最近吞人蛙们完全拥有自我意识，但本人却不太在意

　库拉姆要向园丁学习
　
　顺便一提，本篇后Vシネ枠的主人公已经决定好了
　加油库拉姆

■八束　光/Ｄ级　♀
　
　金发
　能放出魔力之翼
　被『PROFESSOR』当作身体

　用敬语的傻孩子有精神的孩子
　擅长模仿『PROFESSOR』，模仿『想要取下蛋壳的PROFESSOR』

　擅长料理
　因为是像太阳一样的孩子，所以其实纯洁希艾拉很早就对她解除了警戒心

【御景学园】

■牙塔道乐/本人是Ｆ级　♂
黑发

　镜界的露特拉的主人公

　在Factom遇到了名为六波罗小姐的怪异现象

【骑双学园】

■六波罗先生/Ｓ级　♂

　红色头发
　和爱娜签订契约的Ｓ级探索者
　虽然语气粗鲁，但人很好
　其实非常喜欢爱娜

・六波罗酱♀

　修长的手脚，凛然的长发
　以为是清纯系，靠近一看却是内搭色的红色和锯齿牙，兼具破坏性癖的区域
　本人没有注意到，这个状态的话会稍微有点不擅长应对

　本人没有注意到自己是辣妹波罗的需求很高
　

■爱娜　♀

　黑色的绿色双马尾女孩
　成功体第五号
　在DemonsGear中感知能力也很优秀
　拥有将感情转换为能量的特殊魔法式

　胆小又胆怯，窝里横
　人渣

　注意到自己是辣妹波罗的需求很高

【塔花救护院】

■那泷爱♂

　美少女♂

　对没有记忆的妹妹说出了“我有记忆”这种意义不明的话
　本人非常认真

【银之黄昏】

■教授/露希艾拉♀

拥有信奉之名的美女
收束炮击的创造者，银之黄昏的首领

很强

■博士

　这家伙总是因为没有数据的事情而惊讶

【星木学园】

■樱庭落花♀

　现在不是“樱庭”了！是“樱庭落花”！
　超强S级

　几万年没见的朋友真的非常开心
　这个人如果认真起来，大部分的事情都能解决

■园丁（♂的样子）

　镜界的S级
　帅气的时候和不帅气的时候的反差很大

　如我所料，来了个大转蛋，但顺利抽到满。
　果然运营是敌人吗。

■三岛绪乃

　白发长发多瓣女孩
　白衣是她的标志

　在某个世界作为S级活动
　能够自由使役，吸收外部迷宫之主，将其化为自身的力量
　非常喜欢钱

■堕落龙子

　想要守护的东西在眼前崩塌，重要的人从手中滑落

　剩下的，只有某人讴歌的最强传说
　带着诅咒和祸根，她今天也独自飞翔

【索尔希艾拉们】

■恋慕的索尔希艾拉
　偶像索尔希艾拉
　可爱！
　但对恋爱并没有那么向往，所以很弱！
　
　预定不实装

　

■纪律的索尔希艾拉

　遵守规则的索尔希艾拉
　认真！
　但对纪律并没有那么严格，所以很弱

　预定不实装

■堕落的索尔希艾拉

　怕麻烦的索尔希艾拉
　为了想要休息的感情，相当强
　但性格符合堕落之名，所以不会认真

　用小蝎这个蝎子型机器战斗
　基本是暗杀风格，也有将小蝎缠在自己身上的形态
　这个形态是最终进化才能得到的，大家来培养吧！

　活动发放角色

　评价：S

　对全体敌人施加debuff和对单体友方施加buff，以活动发放角色来说性能超群

　堕落希艾拉的特征是需要储存堕力

　这是个参照自身以外的友方的强化次数和敌人的debuff次数来提升自身必杀解放火力的独有系统，但说实话比起攻击手，辅助角色更加耀眼，所以只要不是堕落希艾拉攻击手编队，就不用在意这个堕力

　因为是少数能施加剧毒的角色，所以今后在异常状态的选择上应该会成为选项

　

■悲哀的索尔希艾拉

　索尔希艾拉经历了许多悲伤的事。已经不行了
　因为是以体验过各种悲伤事件的求道者理想为原型，所以相当强
　虽然平时会让人看到幻觉，装成一个色色的大姐姐，但本体是遮眼大胆礼服萝莉。果然很色啊！

　在PU1中作为最高稀有度角色实装
　
评价：A

　通过必杀解放改变形态的特殊攻击手
　必杀解放本身没有伤害，只是从海漂形态变为夜海月形态
　海漂形态的规格是最高稀有度史上最低级别
　但是，转移到夜海月形态后，数值会发生变化

　最终养成后，即使不施加增益效果，攻击力也能超过一万，是肌肉发达的攻击手
　通常攻击的伤害值和必杀解放相当，但相对的，受到三次攻击后就会变回海漂形态

　因此，需要编入可以变更目标的角色，是完全适合搬运工编队的角色
　虽然很强，但并不适合现在的环境，所以没必要勉强抽出来

※半年后通常攻击环境到来，会一口气变成人权角色
　

■献身的索尔希艾拉

　从想向某人献身，顺便把责任也全部推给对方的求道者理想中诞生的索尔希艾拉
　虽然受到一部分玩家的热烈支持，但没有实装计划

■背德的索尔希艾拉

　实际上是个闷骚色狼的求道者理想被大大反映出来的索尔希艾拉。所以相当强
　干涉对方的精神，让对方做出绝对不能做的事情
　据说有很多薄本是用这个能力让园丁袭击自己

　复刻时预定实装
　在那之前要存好石头

■绝望的索尔希艾拉

　因为反映了对这个世界感到绝望的求道者理想，所以强得可怕
　能力是敌人无限涌出，但用力量让其闭嘴了

　预定在复刻时实装
　在那之前要存好石头

■破灭的索尔希艾拉

　系统子制作的，我所想的最强索尔希艾拉
　婚纱服装和神秘的言行举止，完全就是本家的上位互换
　但终究只是情节要素，真可怜

　
　
　PU2实装

评价：S

　单纯地火力高
　自暴自弃般地火力高

　和以甜点波罗先生为首的平时成员组合使用吧！

　

■【☆5】索尔希艾拉 银星冠装形态

　不是求道者，而是作为那泷慧的愿望被注入的新姿态
　只有在这个镜界才能显现自身理想的现象，或者从其他相位世界召唤过来
　
　信赖度故事每话都超越了沉静，几乎完全依赖园丁的女人
　在园丁真恋学会掀起了新的旋风

　评价：SS

　能兼任攻击手和辅助的万能角色

　继周年苍吾，绪乃之后的第三位星属性角色
　光是这样就已经足够有价值了，但值得一提的是技能3『再临之星』

　在给全体友方施加增益的同时，从银星状态转移到煌星状态的技能，索尔希艾拉的技能和必杀解放全部都会变成攻击手的版本

　一个角色同时拥有辅助和攻击手的『技能』和『必杀解放』，让人不得不感受到今后的通货膨胀
　
　既可以作为辅助使用，也可以尽早转移到煌星状态作为攻击手使用
　是能够根据情况做出选择的通用性很高的角色

　即使今后作为攻击手被环境所抛弃，也可以作为辅助活跃，甚至还有作为副攻击手的道路，抽到不会吃亏

　但是，因为周年直播和卡池举办期间重叠了，所以也可以先看看周年实装角色再做判断

※周年直播中实装了性能好到让人想说请和索尔希艾拉一起编队的角色，让我有点激动。运营别再偏袒索尔希艾拉了

　
　
　
　

有什么不足或想要的东西请告诉我＾＾
有兴致的话我会追加的＾＾



# 第十二章 终焉之月与起始之星

# 第408话 有点恶心的护卫与起始之星

　虽然慧的内心充满了不安，但晚餐还是在和谐的气氛中结束了。
　慧很感谢大家，即使自己失去了记忆，大家也还是像以前一样接纳了自己。但与此同时，慧也涌起了更强烈的罪恶感。

　自己背叛了这些人。
　唯一能和自己心意相通的人，现在完全沉浸在食物中，慧带着温柔的笑容，悄悄离开了食堂。

「……真好吃啊。」

　慧并不是在和谁说话，只是在确认自己的感受。

　脑海中浮现出摆在眼前的饭菜。
　穿过鼻腔的香味，强烈地刺激着食欲。
　口感也非常棒，甚至让人觉得咀嚼是一件很享受的事情。
　和早上一样，慧和Factom的成员们一起享用着光做的饭菜。

　毫无疑问，这顿饭非常好吃。
　但是，如果硬要说的话。

（调味很清淡。小光是注重健康吗……？）

　吃完两顿饭后，慧得出了这样的结论。
　她没有记忆。

　因此，她完全没有想到自己的味觉可能有异常。
　现在的慧已经空空如也，只能把感受到的味道当作“就是这样的东西”。
　不过，她自己最清楚这种空虚感，却什么也做不了。

「……0号到底去哪儿了呢」

　和自己长得一模一样的少女还是不见踪影。
　慧不安地问了库拉姆他们，得到的只有“她就是那样的人”这样的回答。
　恐怕这已经是家常便饭了吧。
　但是，只有一个人没吃晚饭就消失不见，这让慧感到有些寂寞。
　话虽如此，现在的慧也没有勇气和胆量去邀请她一起吃饭。

「慧，等等我啦」
　
　慧正嘟囔着思考着和0号一起吃饭的作战计划，突然有人叫住了她。
　回头一看，只见慌慌张张的人吞蛙们和库拉姆跑了过来。

「甜点！你忘了甜点的蛋糕了！」

　库拉姆一边说着，一边举着蛋糕跑向慧。
　看来是特意追到这里来的。

「哇，谢谢」
「不用谢不用谢！很好吃的，你吃吧……那，那个，呃」

　库拉姆突然变得吞吞吐吐，扭扭捏捏的，动作十分奇怪。
　慧默默地等待她继续说下去，但库拉姆和慧对上视线后又移开目光，嘴巴一张一合。

　人吞蛙们看不下去，开始拍打库拉姆的脚。
　和主人不同，人吞蛙是那种会立刻付诸行动的类型。

「我，我知道了，小蛙们……那，那个，如果可以的话……」
「嗯，怎么了？」
「我也想一起吃……」

　库拉姆从扩张领域中拿出另一个蛋糕，害羞地说道。
　慧一瞬间愣住了，但马上露出笑容点了点头。

「嗯，当然可以」
「是吗！好，好！」

　人吞蛙们在周围跳来跳去，仿佛在赞赏主人的行动。
　慧一直想摸摸人吞蛙，如果可以的话还想抱抱它们，但绝对不敢说出口。

「那去我的房间可以吗？」
「可以吗！？」

　库拉姆惊讶到声音都变尖了，但慧看到她的反应后，打算提出替代方案，于是她高速点了好几次头。
　不能错过这个好机会。

「那务必！太，太好了小蛙们……！」

　人吞蛙们再次跳来跳去。

（如果拜托她的话，她会让我摸吗……）

　慧一边想着这些，一边邀请库拉姆去自己的房间。

■

　太阳已经下山，窗外已经完全暗了下来。
　慧和库拉姆面对面坐着。

　两人面前是黄色的蛋糕。人吞蛙们正灵巧地泡着与蛋糕相配的红茶。
　
「这些孩子，好厉害啊……」
「对，对吧！很可靠吧！」
「「……」」

　沉默再次降临。
　绝不是慧的错。
　原因在于库拉姆过于紧张，导致她不知所措。

　至今为止都是索尔希艾拉抛出话题，掌握主导权，玩弄库拉姆。
　完全处于被动的库拉姆，不知道该如何与失去记忆的慧一对一交流。

　正因为记忆丧失比一般人受到的打击更大，所以一旦得到对话的机会，就不知道该做什么才是正确的。

（好尴尬好尴尬好尴尬！现在的慧在很多方面都很不安，我得更主动地引导话题，让她开心起来……！绝对不能让一个失去记忆的人来关心我！）

　库拉姆拼命寻找话题。
　曾经作为主播，无论好坏都出名的库拉姆。
　那么，只要参考那时的事，聊天什么的就很容易了——

「天，天气真好呢……！」
「？呃……是的」

（搞砸了啊啊啊啊啊啊！）

　净化酱已经是过去式了。
　要求现在的她有那样的技巧，似乎太残酷了。

　但是，看清这一点并采取行动是忠臣的职责。
　人吞蛙们已经得出了答案。

「哇，好香」
「……是，是吧。这是用只有骑双学园的店才能买到的茶叶泡的！」

　人吞蛙们以完美的温度泡的红茶，让场面得以延续。
　而且就像是顺风一样，Factom的夜空中，开始出现一颗又一颗闪耀的星星。
　虽然这只是未梦在调整迷宫空间时顺便做的事，但时机正好。

「啊，星星也开始出现了」
「哇……好漂亮」
　
　库拉姆看着被窗外的星星吸引的慧，像是看准了时机一样眨了眨眼。

「一边看着这片星空一边吃蛋糕……我一直想和你一起享受这个呢☆彡」

　虽然她完全是在白费功夫，还趁机得意忘形，但谁也没有阻止她。

「库拉姆小姐，非常感谢您。」
「不用谢不用谢。而且，不用敬语也没关系的。再放松一点吧」
「但，但是库拉姆小姐……怎么说呢，感觉像姐姐一样，有点紧张……」
「姐姐……！」

　对于至今为止一直被索尔希艾拉玩弄于股掌之间的她来说，这是多么美妙的称呼。

（谢谢小蛙们！谢谢水织！多亏了你们，我才能鼓起勇气，站在这里）

　库拉姆一边感谢着那些推了自己一把的人，一边再次向慧抛了个媚眼。

「……？」
「可以的话，你可以叫我库拉姆姐姐哦」
「这个……那个……我会考虑的」

　库拉姆没有注意到慧有点被吓到，开始了和慧的愉快的甜点时间。

　——从天花板上偷窥这一切的，当然是这个兵器。

『＾＾』

　星咏之杖隐藏着身形，专心地观测着情节要素，此刻它正被一股想要立刻动笔的冲动所驱使。
　为什么，明明眼前有如此美妙的情节要素，自己却只能匍匐在地，从天花板的洞里偷窥呢？
　此刻，它只能诅咒自己的无力。

　



# 第409话 在天花板上爬行的怪物与起始之星

　一旦开始对话，库拉姆的嘴就变得十分顺溜。
　紧张也只持续了最初几分钟，现在他正和慧一起谈笑风生。

「——然后啊，冬亚和未梦就这样被鲜奶油的波浪给冲走了。」
「呵呵，她们还真是乱来呢。」

　小小的桌子上摆着盛在盘子里的蛋糕，以及冒着热气的红茶杯。
　星光和提灯的柔和光芒交相辉映，淡淡地照亮了黄色奶油和果实的光泽。

　现在，库拉姆正在讲述过去发生的有趣Factom事件。
　在怪人奇人云集的Factom，这种话题可说是不缺。
　库拉姆尽量选择慧不在场时发生的事件，这算是他个人的体贴吧。
　他比手画脚地讲述着那些无关乎丧失记忆，原本慧就不知道的事件。

　其中当然也包括了自己和光的往事。

「我啊，别看我这样，其实以前是个有名的直播主哦。」
「直播主……？是指那些在网络上做各种事情的人吗？」
「对对。一开始是打算和光一起开的。我们要成为斩断骑双学园邪恶的真正正义——JOKER频道……啊，名字是光想的，所以实际上不是这样的！」

　说到频道名的时候，库拉姆故意摆了个帅气的姿势。
　坐在他肩上的食人蛙们也摆出同样的姿势，慧觉得有些好笑，又笑了出来。
　
「然后我们做了很多游走在校规边缘的直播……啊，六波罗不是在吗？我曾经被她追过呢。虽然她平时是那种感觉，但生起气来可是很可怕的哦～？」
「这样啊。六波罗给人的印象是漂亮又可爱，真让人意外。」
「噗呼！」
「怎么了？」
「没，没没没。呵呵，是啊，六波罗漂亮又可爱！啊，对了对了，别看六波罗那样，其实她还挺大胆的」

　库拉姆就像想到恶作剧点子的小孩一样，露出坏笑，把脸凑了过去。
　然后他小声地告诉慧六波罗的秘密。

「为了享受今年夏天，她买了相当暴露的泳衣……几乎都是绳子的那种（假的）」
「哎……不会吧，六波罗吗！？」

　慧似乎想象了那个画面，脸一下子红了起来。
　然后她低下头，扭扭捏捏地嘟囔着「那个……这个……」，似乎想说什么却又说不出口。

　库拉姆见状，两眼放光，觉得很有意思，继续说道：

「更・加・上，她买那件泳衣似乎是为了给某个人看哦？我朋友的朋友的前辈的打工伙伴说的……她说是为了给爱娜看的（大谎言）」
「哎……爱娜是那个，六波罗旁边的那个女生吧？」
「对对」

　慧稍微思考了一下，然后恍然大悟。
　接着她东张西望，仿佛怕被别人听到一样，然后悄悄地问道：

「她，她们在交往吗？」

　库拉姆没有回答。
　但是，她的笑容和大大的点头已经说明了一切。

「～！这，这样啊！虽然我知道她们关系很好……但没想到女孩子之间会……哇，哇……！」

　看着满脸通红，似乎在想象什么的慧，库拉姆轻声笑了起来。

（要是被六波罗执行官知道了会被杀掉的，不过应该不会暴露吧！比起这个，现在得让慧开心起来才行！别人的恋爱话题果然很优秀啊）

　明明自己的恋爱是杂鱼，却喜欢谈论别人的恋爱话题，要是青梅竹马看到她这副模样，肯定会深深叹气吧。
　但是，库拉姆没有注意到这些，得意洋洋地继续着对话。

　毕竟，她还有很多话想跟慧说。
　就算失去了记忆，现在在她眼前的少女就是慧。
　那么，还有什么好犹豫的呢。

　现在，库拉姆正处于自己人生中最完美的状态。
　感觉现在无论说什么都能让慧露出笑容。

「啊啊，说起来六波罗酱让我想起了一个叫龙子的家伙」

　库拉姆继续说着。
　仿佛在填补慧的缺失一样。
　
　少女的视线转向窗外，用手指描绘着闪烁的星星，继续听着。
　另一人则喝着红茶，享受着红茶的香气，小声附和着。

　彼此的存在就在身边，现在就足够温暖了。

■

　如果这是纯爱百合ADV的话，这样下去也不错。
　虽然骗了她很不好意思，但这也是情节要素。

　我们设下的第一个陷阱差不多要发动了。
　虽然没想到她会连续两次无视吃饭，但这个场景下她肯定会注意到的。

　没错，就是慧的味觉依然很糟糕这件事……！

『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』
『希望你能治好她』
『说得对。我支持赫夜牟前辈』
『前辈……！乌龟老师！吾也有了后辈！』
『哦……太好了。那之后我给她们俩做个法式咸派庆祝一下吧……这是每年My Lord生日时吃的。有喜事的话，拿出来应该没问题吧』

　我可不记得有被庆祝过。
　话说，大家多看看库拉姆×慧啊！
　不是索尔×库拉姆！是库拉姆×慧！

　失去记忆的慧，以及支持她的库拉姆。
　多么美丽啊。
　而且美禄前辈和库拉姆都读了我的日记。
　他们应该已经注意到我的身体很糟糕，也有所顾虑吧。

　移动和吃饭的时候，这两个人特别注意我的动作。
　我一开始就觉得这两个人会注意到味觉情节要素！

『那个……那是你的身体吧？』

　是啊？

『为什么要这么做……？味觉这种程度的问题很快就能修复，而且像这样只把灵魂留在镜界的风险很高，应该尽快回到身体里才对。』

　为什么要回去？
　现在情节要素正在发芽哦？
　你要践踏路边的花吗？

『不，我不是这个意思。而且，这样下去那个人格会固定在身体里，你就没有容身之处了哦？』
　
　没关系。结束之后我会剥掉的。

『剥掉……？』

　我想把我的情节要素宠爱授予好不容易诞生的纯洁希艾拉。
　所以，之后也想让她成为其他情节要素的女主角哦＾＾

『噫……没有恶意却做着恶事……！你把人的灵魂当成什么了！』
『这不是玩弄尸体理想的人该说的话！』
『那是为了大义！』
『那我这是兴趣＾＾』
『这不能比吧！？』

　放心吧，系统子。
　如果是天然的美少女，我绝对不会这么做。

　正因为是我，正因为是从我的灵魂中诞生的存在，我才能随意玩弄……！
　本来，让原本纯粹的角色主动堕落是禁忌。

　这是国际条约，大家应该都知道吧。
　但是这有漏洞。

　没错——如果是自己的话就没问题。
　
『你是恶魔吗？』

　为了情节要素，我愿意成为恶魔。

『小恶魔希艾拉！？这实在是太色情了！得让她明白才行＾＾』

　系统子，我觉得我比星咏之杖君要好得多。
　
『你们都是恶魔』
『你之后也会成为情节要素的，给我记住了哦＾＾』
『噫……』

　来吧，大家一起友好地享受味觉情节要素吧。
　



